---
video_title: "Jornal da Auri Verde Brasil – Alexandre Pittoli - 13/07/2026"
video_id: cqfeRYR01x8
channel_name: "AuriVerde Brasil"
channel_id: UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw
channel_category: "News & Politics"
url: https://www.youtube.com/watch?v=cqfeRYR01x8
video_date: 2026-07-13T16:16:18+00:00
video_description: |
  JORNAL DA AURI VERDE BRASIL | O maior programa jornalístico das manhãs no YouTube Brasil.
  
  🔴 AO VIVO — Segunda a Sexta | Das 08h às 13h
  
  Apresentação: Alexandre Pittoli
  Com: Alexandre Garcia • Cel. Gerson Gomes • Didi Red Pill • Jamile Davies • Jorge Serrão • Klaudio Cóffani • Olavo Pelegrina • Penélope Nova • PH Vox • Sérgio Tavares • Silvio Navarro • Welinton Barros
  
  O Jornal da Auri Verde Brasil é o programa de maior audiência das manhãs no YouTube do Brasil. Durante cinco horas ao vivo, uma das maiores bancadas do jornalismo digital brasileiro se reúne para analisar os principais fatos do dia com profundidade, pluralidade e compromisso com a verdade.
  
  Política, economia, segurança pública, comportamento, Brasil e mundo — tudo o que você precisa saber antes de começar o seu dia está aqui.
  
  ✅ https://slimferver.com/
  ☝️ Clique no Link acima para pedir seu Slim Ferver com até 58% de Desconto
  
  📌 Ative o sininho para ser notificado assim que entrarmos ao vivo.
  👍 Curta, compartilhe e comente — sua participação faz parte do programa.
  
  🔔 Inscreva-se em nosso canal:
  https://www.youtube.com/@auriverdebrasil
  
  ✅ Assine a Comunidade Auriverde Brasil: 
  https://go.auriverdebrasil.com.br/campaign/yt-pg
  
  ✅ LOJA AURIVERDE BRASIL👇
  https://loja.auriverdebrasil.com.br/
  
  ✅ Torne-se membro do nosso canal, aqui no Youtube: 
  https://www.youtube.com/channel/UCLHIUIBIid6qpljFBWEOHSw/join
  
  ✅ Siga o nosso perfil no Instagram:
  https://www.instagram.com/auriverdebrasil/
  
  ✅ Siga o nosso perfil no X:
  https://x.com/auriverdebrasil
  
  ✅ Acesse o nosso site:
  https://auriverdebrasil.com.br/
  
  A Rádio Auri Verde de Bauru reconhece que programas jornalísticos e de opinião podem conter manifestações pessoais de seus apresentadores, comentaristas, entrevistados ou participantes.
  As opiniões emitidas por comentaristas, convidados, entrevistados e participantes são de responsabilidade exclusiva de seus autores e não representam, necessariamente, o posicionamento institucional da Rádio Auri Verde de Bauru.
  O veículo não endossa automaticamente opiniões individuais expressas em sua programação.
---
[música]

[música]

Oh. [música]

>> [música]

>> Ouviram do pirangas mais báscidas [canto] de um povo herói cobrado retumbante. [música] E o sol da liberdade raios rúghou no céu da pátria nesse instante. [música] Se o Senhor dessa igualdade, conseguimos conquistar com [música] braço forte. Em teu seio, ó liberdade, [música] desafio o nosso feito à própria morte. Ó pátria bate [música] toda a graça salve salve.

Brasil com sonho intenso um [música] raio bíbido de amor e de esperança. A terra desce sem que o formoso [música] céu resonheido. A imagem do Cruzeiro resplandece. Gigante pela própria natureza. [canto] És velha [música] forte polo e o teu futuro espelha a grandeza [canto] terra dourada [música] entre outras vilas do Brasil. Pátria

amada dos filhos e sas [música] mãe gentil. Pátria amada Brasil. >> [música]

[música]

[música]

>> deitado eternamente Ente esplêndido [música][canto] ao som do mar e a luz do céu profundo. [música] Fuguras, ó Brasil florão da Américain [canto] [música] do novo mundo. Do que a terra mais garrida. Teus bisonhos e dos [música] campos tem mais flores. [canto] Nossos bosques tem mais vida. [música]

Nossa vida no teu sei mais amores. Ó padre amado [música] casa, salve salve [canto] Brasil de amor eterno seja [música] símbolo. O lá baruos estrelado e [música][canto] digam verde louro desta fómula no futuro e glória no passado. Serves a justiça, clava forte. Verás [música] que o filho teu não foge a ruta, nem que te [canto] adora a própria morte, terra dourada, entre [música] outras vilas do Brasil.

Pátria amada dos filhos deste [música] solas mãe amada Brasil. [música]

>> [música]

[música]

[música]

[música] >> filoso [canto] Sempre a mãe [música] gentil já raiou a liberdade, um [música] horizonte do Brasil. Jáou [canto] a liberdade. Jáou [música] a liberdade.

[música] Brava gente [música][canto] brasileira longe vá servir. >> [música] >> Pir [canto] ou morrer pelo Brasil ou ficar a pátria livre ou [música] morrer pelo Brasil.

[música]

>> [música]

[música] >> Os grilhões que nos forjava [cantoria] [música] da vidas dos. Houve mão [música] mais poderosa poderes o Brasil. Mais [música][canto] poderosa, primão mais poderosa. São bom. [música]

Prova gente [música][canto] brasileira longe. Vá. >> [música] [canto] >> ou ficar a peg [música][canto] ou morrer pelo Brasil ou ficar a paz alegre ou morrer pelo [música] Brasil.

[música]

>> [música]

>> Não tem mais índias falandes [música] [canto] que apresentam v seus vossos peitos, vossos braços [música] são muralhas [canto] do Brasí. Vossos [música] peitos, vossos braços, vossos peitos, vossos braços são muralhas [música] trava gente [música][canto] brasileira longe vári ou ficar a livre [música] ou morrer. no Brasil ou ficar a [música] livre ou morrer pelo Brasil. [música]

[música]

[música]

[música] Parabéns Francis. [canto] >> [música] >> juvenis do universo entre as nações. [música] Presce a do Brasil [música] do universo emisões [canto] do universo em que as [música] provências do Brasil

Gente [música][canto] brasileira longe vá servir vou ficar [música] >> [canto] >> livre ou morrer pelo Brasil ou ficar a [música] pátria ou morrer pelo Brasil.

>> Quando abrem-se os microfones é a voz do cidadão que deve falar mais alto. Pensamos [música] como você. Falamos por você. Queremos ser a sua voz. Mais de 2 milhões e meio de corações conectados via YouTube. Incontáveis ouvidos atentos

pelo rádio. Somos [música] a coragem, a força, a esperança de que a verdade sempre vencerá. Somos a Aure Verde em Bauru, no Brasil e no mundo. A rádio Auri Verde apresenta apresenta Jornal da Auri Verde. Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Vitoli.

>> Opa, bom dia para você. Chegamos a mais uma segunda-feira. Hoje Luís Henrique Pereira é dia mundial do rock. Hoje é dia 13 de julho de 2026 no ar o Jornal da UriVde. Vamos juntos até a 1 da tarde. Segundona braba, amigo. Mais uma

semana começando e começando destacando a participação da audiência. Sempre assim por nós só estamos aqui graças a você. Graças a você aí do outro lado participando com a gente, acompanhando, vibrando, lutando pelo Brasil, participando através do chat, como a Fernanda, aliás, Luizão, ela diz: "Hoje é o meu aniversário, Luizão". 53 anos. É a Fernanda de Pomerode, Santa Catarina, a cidade mais alemã do Brasil, Pomerode.

E a Fernanda fazendo aniversário por ali. Feia querida, feliz ano novo de vida. Saúde, saúde, saúde, sorte, sucesso, felicidades, vida longa. E se tiver festa, chama que a gente vai. Certo, Luizão. Bom dia, Lu.

>> Bom dia, Pitolle. Bom dia, família Urivere. Pomerode. Eu top. Eu vou a pé.

>> É mesmo? >> Xa. >> Eu acho que eu tamb. Vamos barra. Eu >> caminhada igual do Nicolas, só que a gente tá indo para uma festa, né? Hã,

>> é, tudo bem que eu vou chegar [risadas] no próximo aniversário, né? >> Não, mas não acho nada nada mal, hein? Pomerode é lindíssima. Pomerode, querida Fernanda, parabéns, viu? Bom saber que o teu recado chegou pra gente via chat e também mensagens que chegam através do nosso WhatsApp, né, Luizão?

>> Isso mesmo, Pitoli. 1431040760. Diversas mensagens. Temos aqui o Exídio, que é da cidade de Pilar em Alagoas, escuta todos os dias. A Luciete Souza Melo na cidade de Morrinhos em Goiás também ali na região do Sul. Quem mandou

a mensagem foi o Paulo que está em Cambé, no Paraná. Paulo Cambé >> é Cambé. >> Cambé até da minha família ali, pô. Eu tive lá sábado retrasado ali com a tia Hilda, com a Tata, né? com com a Nena, com a Chiley, com o tio, o meu primo Diolindo querido, com a Donizete, com a Rosa. Rosa é ouvinte da rádio, com a

Tânia também, todo mundo por ali, com o Zé, toda sua família maravilhosa do lado de Londrina, é pertinho, né? É. E ele falou assim, ó: "Flávio, vamos pra frente, força Bolsonaro e não suporta mais a esquerda". E nós temos um áudio, Pitol, quem participa conosco, um grande amigo, grande irmão que nós temos, o Ricardo de Caraguatuba. Ele mandou um áudio, vamos ouvi-lo. Vai lá. Fala,

Rica. >> Bom dia, Pitol. Bom dia, Luizão. Como é que vocês estão, meus irmãos? Ô, Pitol, essa história de torcer pela derrota do Flávio é torcer pela derrota do Brasil. É torcer pro Brasil

afundar mais ainda. E para você ver como esses caras não estão preocupados com o Brasil. Eles estão preocupado com o poder político. >> Sim. >> Com o perdão da palavra que dane-se o que tá acontecendo no Brasil. Ninguém tá

preocupado. Se estão fazendo isso, ninguém tá preocupado com o Brasil, não. Com o povo brasileiro. Estão preocupado em mandar. [roncando] E aí o que que acontece? Vai um caçado

da vida virar vice do governador lá do de Goiás. >> Uhum. E vamos ver o que vai dar, né, meu irmão. Um abraço para vocês. >> Valeu, Ricá. Obrigado. Caragatatuba,

litoral norte de São Paulo. Olha, Ricard, a gente vai agora repercutir a carta, né, do presidente Bolsonaro, divulgada sábado, meio:30, né, nas no YouTube do Flávio. Enfim, eu sou muito sincero para você, Ricard, como eu sempre sou aqui, eu preciso entender qual é a vontade da equipe do PL, da equipe de marketing fazer campanha pro Flávio. Eu tô precisando começar a entender isso, né? Além disso, né, Barros? Tem as cascas de

banana, né? Tem, por exemplo, ontem vi uma nota imprensa do rebatendo Marcos Pereira pro Supremo Tribunal Federal. Você viu essa bar? >> Opa. Tá aqui na nossa pauta, já é segunda do dia.

>> É mesmo? >> É porque tá uma conversa, daqui a pouco a gente vai falar mais, tá? Uma conversa de que o Marcos Pereira tinha solicitado a vaga de ministro do Supremo para apoiar o Flávio Bolsonaro. Seria uma condicionante. E aí surgiu esse boato e aí todo mundo teve que correr para desmentir essa informação.

>> Não, não tá muito cansativo. Isso >> é aí. O pior que o Marcos Pereira vai dizer assim: "Não, nós não temos nada com o Flávio". Foi isso que ele disse na nota. Nó tá inconclusível. Eu tive uma

conversa com o Flávio, tá inconclusível. Os nossos eleitores querem neutralidade. [risadas] Achei esquisito. Daqui a pouco a gente vai falar sobre isso. É um negócio meio esquisito, sabe? Né? Casca

de banana, como você diz. >> Casca de banana. É todo dia uma casca de banana. Vê, olha, olha contra o que o Flávio tá lutando, né? De tempos atrás a gente teve Ciro Nogueira será o vice do Flávio. Lembra o o Valdemar? Valdemar

disse isso >> ali um mês, um mês e pouco atrás, nem sei quanto tempo já. Olhe agora o Ciro Nogueira deve ser o vice do Flávio, seria um bom vice. Pronto. Aí a gente correndo a pagar incêndio. Porque po Ciro Nogueiro, hã, o amigo da vida do Vocaro aí, pô, aí é complicado. Tá aí

vai. Aí teve o áudio do Vocaro lá do Ó lá. A que foto linda. Para você que está na rádio, Edson tem um arquivo espetacular aqui e mostra agora para pinguim. Mostra agora um abraço querido, né, Vcaro e Ciro Nogueira, >> direto dos Alps, >> amigos da vida toda, não é? É, é um

cenário. Bom, enfim, o Então, a gente tem Ciro Nogueira, daí a gente tem o áudio do Flávio provocaro, nada de errado, mas causou. Aí tudo bem. Aí Flávio vai paraos Estados Unidos, encontra Trump. Ô, legal, maravilha. Tudo bem.

Aí vídeo da Michele. Aí Michele, Michele, Michele, Michele, né? vai desgastando aí agora, essa semana, eh, outros incêndios pra gente apagar aqui, vários incêndios aí final de semana, Marcos Pereira, veja o o eu tô vendo uma situação mais ou menos assim, é o PT e o Lula assado assistindo, sentado assistindo. Deixa que eles estão se matando, deixa que eles mesmos estão descasquando da banana, jogando pro Flávio Pisar. Eu tô sentindo isso, né?

Só que eu precisava entender o seguinte, a gente vai falar da carta já na sequência antes. O Luizão, não sei se tem mais gente para falar com a gente. Tem mais gente, Lu? Para para >> só uma mensagem, Vitório, para finalizar minha participação. A Suela em Batinga e Pilone de São José do Rio Preto, ela comenta sobre uma ligação que ela recebeu de um grupo, enfim, do referente ao IBEST, né? Ela falou o seguinte:

"Aqui é Suelen Batinga Pilonei. Sou de São José do Rio Preto. Acabei de receber uma ligação do IBEST fazendo uma pesquisa de voto. Perguntaram meu nome, idade, cor, quem seriam meus candidatos e também minha formação e quanto ganho por mês. Vocês estão sabendo disso?

>> É, é uma pesquisa eleitoral. Suelen nome dela? >> Suelen Batinga Pilone de São José do Rio Preto. >> Suelen linda, Rio Preto, né? a tua cidade é maravilhosa, Suelen. Eh, uma

pesquisa eleitoral e as perguntas eh elas servem para estratificar, para falar assim, nessa faixa etária, nessa classe social, nessa é por isso que fazem as perguntas necessárias para poder fazer a estratificação na pesquisa, tá? Nada de errado, é só uma pesquisa eleitoral. Suelen, você foi sorteada para responder uma pesquisa eleitoral, nada além disso, certo, Lu? Perfeito, Pitoli. 1431040760, manda sua mensagem, daqui a pouquinho eu volto.

>> Obrigado, viu, Luizão? >> Até mais, Pitol. Boa semana. >> Boa. Valeu, garoto. 143 040760.

Bom, vamos lá. Vamos, vamos conversar. Ah, o Ricardo nos provocou com relação a essa história do Flávio e tal. E aí, veja o, eu qual a minha sensação? É Lula, é o PT, não sei Barros se é a mesma sensação que você tem. É Lula e o

PT sentado numela cadeira do papai. Sabe aquela poltronona esperando a gente, né? A própria direita, quem seca o Flávio. É, é uma espera do tipo assim, vamos ver qual é a próxima casca de banana que vão jogar pro Flávio. E o Flávio, o Flávio tendo que se livrar de casca de banana jogada pela por quem tá perto. Quem tá

perto, né, Bár? >> É bem perto, né? Tipo, familiar, né? A sensação que eu tenho é essa. A gente vai repercutir agora a carta do presidente Bolsonaro e na sequência eu faço o meu comentário e com relação a minha percepção.

Minha percepção. Preocupadíssimo estou, né? Porque nós aqui eh não sei se haverá uma outra. Lembrando que a convenção do PL acontece não um sábado agora, dia 18, no outro sábado. Então o que nós temos são duas semanas cheias, semanas decisivas para então a escolha de quem vai ter a legendinha lá para disputar o Senado, governadores, senadores, deputados, enfim. Então, nós temos duas semanas

cheias que vão nos levar até o dia 25 de julho. 25 de julho, não, sábado agora, o outro sábado, dia da convenção do PL. O PT marcou a convenção pro domingo 2 de agosto. Então, o PT terá uma semana e um dia a mais que o PL para decidir, né? Entendo eu que estrategicamente é uma réplica sem tréplica, né? Não sei

se eu tô sendo claro aqui, mas é o é o PR escolhendo daqui dois finais de semana, no sábado 25, no outro domingo 2 de agosto, ou seja, três semanas cheias, a contar de hoje, três semanas cheias o PT tem a sua convenção. E aí a gente já tá vai tá muito no afunilamento pro início oficial da campanha eleitoral. Vamos à carta do presidente Bolsonaro. Nós somos informados pouquinho antes da da divulgação, né? Eu até mandei pro Barros o link. Era meio 200, salvo

engano, era meio:30, né? O a transmissão do Flávio. E aí a gente acompanhou ali ansioso pela carta, imaginando que poderia ter um conteúdo além do que foi apresentado pelo Flávio. Jamais duvidando do que Flávio trouxe. Jamais.

A carta tá ali, mas eu esperava que a gente já poderia ter na carta nomes por estados, enfim. Mas antes vamos falar sobre a carta na voz de Wellington Barros. Barros agora oficialmente bom dia, boa semana, bom trabalho, Barros. >> Bom dia, Pitóleia. Um abraço a você, a todos que nos acompanham. Pitóle, a

carta foi divulgada pelo senador Flávio Bolsonaro, como você disse, no sábado e diz o seguinte: Brasília, 11 de julho de 2026, carta aos brasileiros. Saudoso do contato com o povo ao qual devo lealdade, escrevo no momento de decisão para o futuro de todos nós. O momento é de arregaçar as mangas, deixarmos de lado as possíveis diferenças e cada um se empenhar pelo nosso pré-candidato à presidência, Flávio Bolsonaro. A melhor opção para livrarmos o Brasil da corrupção, da violência e do empobrecimento. meu pré-candidato, creio o seu também, meu porta-voz, no qual confio para resgatar o Brasil e nos conduzir para a paz e a prosperidade. Um

afetuoso abraço a todos na certeza de que juntos tudo faremos pela nossa pátria. Deus, pátria, família e liberdade. Jair Bolsonaro. >> Pois é, eu não acompanhei Barros, eu confesso a repercussão da carta. Eu vi Flávio comentando, antecedendo a leitura e já posterior à leitura, eu confesso eh até conversando com alguns próximos, eh, informado da que a carta seria lida pelo Flávio, a minha maior dúvida era agora vai, agora a gente vai ter a a relação dos nomes.

Eh, nós precisamos dessa relação do presidente Bolsonaro, dos nomes por estado dos candidatos ao Senado, já olhando pro dia 25. Então eu desejo que essa seja uma carta para este momento, entendo eu, porque o presidente Bolsonaro, estrategista que é, deve ter olhado e falado assim: "Bom, primeiro eu preciso conter os ânimos de quem ainda acha que existe a possibilidade de mudança de cenário, viu Barros? Eu fui para essa linha, eu fiquei assim, tá? O presidente Bolsonaro, repito, estrategista que é, tem uma visão além do alcance. Eu respeito muito isso no presidente Bolsonaro. Ele deve ter olhado e falado

assim: "Antes dos nomes, eu preciso aquiietar os corações dizendo assim: "Não tenha possibilidade de troca de nome." Ponto. Talvez tenha servido para isso essa carta agora. Então eu estou olhando estrategicamente, entendendo a minha vontade, né? a minha angústia, o meu anseio de ai vai presidente. Bom,

para você ter uma ideia, posso te lembrar no dia 6 de novembro do ano passado, que eu tive a honra de ir até a casa do presidente Bolsonaro, autorizado por uma visita. Lembrando, ele foi pra superintendência da Polícia Federal dia 22, duas semanas antes, eu estive na casa do presidente Bolsonaro na visita ao presidente. Levei meu caderninho, capa amarela, minha minha BC preta, adquiridos pelo Luizão. Cheguei, presidente, o senhor quer me passar aqui alguma relação, alguma coisa? Não, não, não, não. Calma, muito tempo, né? A

gente ainda vai ser traído por muita gente até o mês de março. A gente tá em julho sendo traído até hoje, né? Então, nada de novo no fronte. Nós temos ainda, repito, duas semanas cheias até a convenção do PL e a definição. Fazendo a leitura estratégica. E aí eu

preciso concluir dessa forma, porque a gente tá falando do presidente Bolsonaro, que tem essa visão, né, muito ampla, macro do negócio. Eu tenho uma visão milp, eu reconheço. A gente tem torcida, eu tô precisando libertar o Brasil. O presidente Bolsonaro, ele sabe como jogar do ponto de vista político, assim, ó, vou precisar disso aqui, vou precisar resolver isso aqui para avançar lá. É o jeito dele, né? É

um jeito que deu certo até aqui, lutando contra o sistema, diga-se de passagem, ele lutando contra tudo e todos. Então, qual a leitura que eu faço da carta agora? Uma decepção para mim. Eu não posso dizer decepção, talvez seja uma palavra inapropriada ou forte, mas eu esperava os nomes. Sim, esperava. Só

que fazendo a leitura do ponto de vista estratégico, nós precisamos lembrar o seguinte: a casa tá meio zoada, a casa tá meio bagunçada. Tem gente querendo bagunçar a casa, né? Sabe aquela história? Você vai lá e coloca no lugar, alguém vem, tira do lugar. Você vai lá, resolve, alguém tira do lugar. A gente tá vivendo isso,

certo? Certo. Diante deste cenário, eu fiz a seguinte leitura. O presidente Bolsonaro precisou divulgar essa carta através do Flávio, que tem a visita, a visita autorizada por 2 horas aos sábados para dizer assim: "Olha, a gente caminha paraa convenção dia 25 de julho e não há a menor possibilidade de alteração do cenário". OK? Então, ó, turminha, quem

tá torcendo pro jacaré no filme do Tazã? Quem tá torcendo para dar tudo errado pro Flávio, turminha, vamos aquiar o coração síno, porque não vai rolar. Então, eu preferi fazer essa leitura, né? Uma leitura que atende e aquiieta o meu o meu anseio do ponto de vista assim: "Puta e os nomes?" Não, calma. A

gente precisa primeiro resolver essa questão, porque não adianta a gente ficar aqui torcendo pelos nomes pro Senado e muita gente ainda querendo o lugar do Flávio, porque é o que tá acontecendo, não é? Tão tentando rifar, estão tentando enfraquecer, porque diante de tudo que a gente acabou de comentar, Barros aqui com relação às cascas de banana, querem ou não querem dar uma rifada no Flávio? Querem ou não querem atrapalhar a vida do Flávio? Para mim nitidamente tem um vamos atrapalhar, vamos gerar dificuldade, vamos gerar algo que o Flávio vai ter que se virar para lidar, porque tá difícil, meu. É uma pancada atrás da outra interna.

Pode perceber, né? Tem aí a expectativa. O aquela porcaria do ICL lá, o Instituto Chupa Lula, diz que dia 23, na quinta-feira da outra semana, deve divulgar uma um vídeo, um documentário que deve ter a Joyce Rasselman, Alexandre Frota e mais um que é uma um elemento surpresa falando sobre o clã Bolsonaro, como se Joyce Hasselman e Alexandre Frota gozassem de algum alguma credibilidade junto ao alguém, né? Não tô falando nem junto a nós, junto a alguém. Imagine, não sei se um filme adulto era melhor, ia ter mais audiência, não sei. Mas

enfim, eu tô tentando só mostrar o seguinte, a esquerda tá tentando, teve lá o áudio do do Flávio provocaro, nada de errado, mas bagunçou, tá? O resto a bagunça interna. Então o presidente Bolsonaro toma a decisão, publica a carta e vamos que vamos. Vamos que vamos. Agora, diante disso, Barros, eu vi já na sequência, Nicolas fez um post, né? Você tem aí, Barros,

>> já >> o post do Nicolas? Acho que é importante, porque a gente precisa olhar para essa situação, porque o presidente Bolsonaro então dá a seguinte letra, ó. Não, não tem. É Flávio e acabou. Esse é o meu escolhido e essa é a opção. Não há

outro caminho. Não adianta querer ficar achando que vai ser esse ou essa que não vai ser. É, Flávio. OK. OK. E a partir

daí, entendo eu, que o PL, partido do presidente Bolsonaro, que termina a semana com a confusão do Valdemar, bens bloqueados, né? Enfim, tem mais essa, tem mais essa. Termina a semana desse jeito. O PL, em especial a comunicação do PL, que teve um problema que foi a ausência do GER em função do tratamento de saúde, que pelo que eu vi tá dando tudo certo, graças a Deus. E o G parece tá de volta ao jogo, né, que cuidando da comunicação, tal.

Enfim, nós precisamos a partir de agora olhar para todos aqueles todos aqueles que vão pedir voto usando o nome do presidente Bolsonaro. Por quê? na na semana passada, sexta-feira, salvo engano, aqui no primeira página com o Max Cardoso e Eduardo Sares aí 5 da tarde, no programa do fim do dia que a gente apresenta, eh um comentário surgiu no seguinte sentido: ninguém vai pedir voto nessa eleição dizendo: "Olha, vote em mim, porque eu sou do PL". Até pode ser, mas inicialmente é, eu sou Bolsonaro, eu represento o Bolsonaro, eu sou bolsonarista, eu penso da mesma forma que o Bolsonaro, OK? E sou do PL, OK? Entendemos. Só que precisamos pensar

o seguinte, quem daqui paraa frente e tá funilando, for pedir voto, dizendo assim: "Eu sou Bolsonaro, tem que sair pras redes sociais defendendo o que o presidente Bolsonaro colocou na carta, que é: Precisamos dos unir, a hora é agora. Você vai deixar para depois para quê? Para fazer de conta. Tô no muro. Ai, eu não sei não. Esse Flávio, viu, meu? A

hora é agora. O presidente Bolsonaro já deu a letra. Não há outra alternativa. Não há tempo para trocar. Não há tempo para falar assim: "Olha, vamos fazer o seguinte, eh, vamos pensar melhor". Não

tem, é, Flávio e acabou. Só que eu espero poder contar com efetividade, com engajamento, com liderança. Você me a gente precisa de de gente para dizer assim: "Turminha que vai pedir o voto em nome do presidente Bolsonaro". Ou vocês se alinham e a gente passa a comunicar como um verdadeiro exército, ou dançamos ou dançamos porque o fogo amigo tá aí, pau tá comendo. Pau tá comendo, né? A gente tá casca de

banana, uma atrás da outra, precisando resolver apagar incêndio. Alguns tentando apagar o incêndio com gasolina. A gente vai lá, tá sim. A real é essa. Então, o que eu preciso, que que foi? O

que eu preciso é que as pessoas entendam nessa estrutura toda que ou a gente se posiciona ou a gente se posiciona. O que o Ricardo, meu amigo de cara Guatatuba, trouxe é o seguinte, essa história de torcer pro Flávio perder para daí a gente ver em 2030, o Brasil não resistirá. Por quê? Porque além das questões econômicas envolvendo o Lula, que destruiu o Brasil, pior do que a Dilma, que fique claro, o cenário é pior do que Dilma. OK?

Nós temos 2027, setembro de 2027, a posse de Alexandre de Moraes como presidente do Supremo Tribunal Federal. amigo, é um, como a gente chama do jornalismo, é um deadline. É uma linha que nos separa entre o antes e o depois, entre eu preciso fazer e não dá mais tempo. É o vamos lutar, não adianta mais. É uma linha tênue, porque tem uma data e a data chega.

Setembro de 2027, posse de Alexandre de Moraes como presidente do Supremo Tribunal Federal. Se não tivermos um Senado eleito com a força necessária para enfrentar pedidos de impeachment de ministros do Supremo. Amigo, dias contados. Tá pondo medo, Pitólio? Não, tô contando a real. Ou você acha que não que a gente

não vai ter problema com Alexandre de Moraes, presidente do Supremo Tribunal Federal, a partir de setembro do ano que vem? Então, amigo, leitura da carta feita pelo Flávio no último sábado, um freio de arrumação, tipo assim, ó, não tem mais jeito, o nome é Flávio e agora eu desejo, agora um desejo meu, né? Não sei se esse recado chegaria ao presidente. Nós precisamos da carta que vai trazer o nome de cada escolhido do presidente Bolsonaro por estado. Isso vai trazer um outro alento, um um sossego incômodo às vezes, caso venha surgir, né? Claro, diante da decisão que

será respeitada. E aí vão para vão pra luta, vão paraa luta, tá? Em que sentido, pitore? Por quê? Nós temos uma fala do presidente Bolsonaro reiterada aqui na Oriverde. [roncando]

Preciso de 50% do Senado e 50% da Câmara pra gente mudar o Brasil. Lembra disso? Sim. Outra fala do presidente Bolsonaro. Nós vamos escolher ele, né? Eu vou

escolher presidente Bolsonaro, um nome por estado do PL. Eu vou escolher. O segundo nome pro Senado virá a partir da decisão da coligação e ou do governador que vai est disputando ali o pleito. Ou seja, um nome por estado será escolhido pelo presidente Bolsonaro. Meu desejo, repito, temos duas semanas. E aí tem uma outra

fala ainda do primeira página de sexta-feira, fala de Eduardo Sares, uma fala interessante, viu Barros, que é o seguinte, é interessante a fala e importante. Estrategicamente, eu preciso respeitar o presidente Bolsonaro com relação às suas decisões, estrategicamente falando, divulgar com muita antecedência os nomes pro Senado pode ser uma roubada. Por quê? A gente já entendeu como lida o Supremo Tribunal Federal hoje, desprezando o Tribunal Superior Eleitoral com as perseguições. Certo.

Certo. Se há perseguição, a ideia do presidente Bolsonaro, provavelmente é deixar pros 45 do segundo tempo. OK. É uma campanha tiro curto. Sim.

Isso pode ser uma estratégia do presidente para preservar os nomes que ele deseja ver disputando o Senado. Sim, pode ser uma estratégia, só que isso vai demandar mais energia e empenho para fazer as coisas acontecerem do jeito que o presidente Bolsonaro almeja, tá? Em que sentido? Repito, no Brasil, eh, o que eles fizeram com relação ao processo eleitoral, eles diminuíram o tempo de campanha. A campanha já levou 90 dias, já teve 45 dias de programa de rádio e televisão, só que eles sono diminuindo. Hoje são 35

dias, acho que de rádio, televisão, ou menos. A campanha está encurtada, foi encurtada. E por quê? Campanha encurtada facilita só dois cenários, do jeito que tá aí hoje o o o negócio. Só dois cenários.

Primeiro, quem ganha, quem já tem nome, nome estabelecido, nome fortalecido, nome na base. Quem é que tem nome na base hoje? de quem tem mandato e o cara que por conta do mandato colocou dinheiro, dinheiro na base, dinheiro para emenda, dinheiro para isso, para aquilo. Então nada diferente disso, né? Nós temos então fortalecidos aqueles que já estão novos nomes, terão um esforço ainda maior pela frente, se esforçar muito para conseguir um lugar ao sol, porque é o tipo de campanha que beneficia quem já está. É claro para mim, é claro para

você também, não é? Então, olha o que a gente tem pela frente. Olha o que a gente tem pela frente. Nós temos hoje esse desafio pela frente. Aguardar entender se há estratégia do presidente Bolsonaro.

Entendo que sim. Duas semanas nos separam da da convenção do PL, três semanas da convenção do PT. >> Então a gente tem que aguardar para saber, repito, se estrategicamente foi uma decisão do presidente o arrumar a casa agora. né? Arrumou a casa, arrumou. Então agora

vamos aguardar no final dessas duas semanas, 25 de julho, convenção do PL, divulgação dos nomes pro Senado. É o nosso desejo que aconteça dessa forma e que a vontade do presidente Bolsonaro seja atendida. Manolo, Manolo tá chegando para conversar com a gente, pra gente começar a semana bem, né? Por quê? Tem gente acordando agora segunda-feira com o pescoço travado, aquela dor terrível nas costas que nem o descanso do fim de semana Manolinho resolveu. A gente sabe

agora o magnésio 5.0 da Lírius, ele ajuda a relaxar os músculos e pode aliviar esse desconforto que persegue aquele que acordou hoje, Manolo, achando que ia dar tudo certo, mas tá ali todo travado. Manolinho, bom dia. >> Bom dia. Bom dia, Alexandre Pitoli. Bom

dia a toda a audiência da Auri Verde. É isso mesmo. Muitas vezes, né, Pitoli, acorda por volta e com aquela dor no ombro, >> opa, >> que vai travando os movimentos, vai prejudicando a nossa mobilidade, comprometendo diretamente a saúde. É muito importante usar o magnésio. Ele vai trabalhar todas as inflações, ele destrava os movimentos. Além de

desinflamar, destravar, ele ajuda no forno. >> Manolinha tá com >> ligamento e cartilagem. O nosso magnésio, ele melhora as conexões neurais, evita o declínio cognitivo, é excelente também como um excelente, um um relaxante muscular, você dorme melhor à noite, tem mais energia, tem mais disposição, ele estimula a produção da melatonina, que é o hormônio do sono. Tudo isso para que você tenha uma vida longa e saudável. O papel do nosso magnésio é esse. São

cinco minerais numa única cápsula que tá fazendo toda a diferença na nossa saúde. Toda a diferença. Use diariamente o nosso magnésio. Você sabe, Pitolle, que hoje é o dia de saúde aqui na Lírios e a gente tá com uma campanha espetacular. É isso mesmo. É o dia de saúde

aqui na Lírio Suplimento. E olha só, é um dia espetacular. Você vai, eh, na verdade comprar 6 meses de magnésio e vai levar um ano para casa. É o melhor desconto do ano para você. Você paga 6 meses e leva um ano de magnésio para cuidar da saúde, Pitoli.

>> Pois é, o caminho é esse. Sabe por quê? Mas um ano de tratamento, olha, já faz mais de ano. Tô caminhando para 2 anos todos os dias o magnésio da minha vida. E eu sei, é um tratamento contínuo com um suplemento, não é medicamento, o resultado vem e você não quer que ele vai embora. Você quer dorme bem, você

quer dormir mal de novo, não. Então é o é o magnésio na sua vida. Você tava com câra, tá, foi embora, foi. Se quer a câbra de volta, não. Então é um tratamento. Por isso o Manolo propõe é 6

meses você vai adquirir, vai levar um ano de tratamento para cuidar de você com esse que é o mais vendido do Brasil, né, Manolinho? O mais vendido do Brasil. Gente, olha, é uma promoção fantástica. Você paga se meses e leva um ano paraa casa do Magnésio. É o melhor desconto para você conhecer, testar, experimentar esse mineral da vida. Já pode ligar 0800

787 5060. Ligue 0800 787 5060. Ligue e aproveite. Ainda tem presente especial. Olha só, cafeteira, relógio inteligente, creatina. Tudo isso para

você que ligar agora. 0800 787 5060. Pitole. >> 0800 787 5060. Só não demora. Condição

especial é para você, ouvinte da Oliveira de Brasil. Valeu, Manolinho. Boa semana, querido. >> Boa semana, querido. >> Valeu, Manolo. Seguimos, Pingo. O

Wellington vai trazer agora a manifestação do deputado federal PL Minas Gerais, Nicolas Ferreira. Para que sentido a gente vai? Para onde a gente vai olhando para essa posição do Nicolas? É necessário que todos se posicionem. Perfeito. Vamos lá. Fala

Barros >> Pitólio Nicolas escreveu o seguinte: que o presidente Jair Bolsonaro tomou sua decisão, estamos juntos no projeto Flávio Presidente e trabalhando por isso. Aliás, essa já é a segunda vez que o presidente pede publicamente união, maturidade e que diferenças pessoais sejam deixadas de lado em nome de algo maior. Infelizmente, alguns parecem não conseguir obedecer, nem mesmo o líder que dizem seguir. Na nossa parte, não haverá espaço para vaidade, disputa interna ou ressentimentos. O foco é um só, o projeto que Jair Bolsonaro escolheu apoiar e que nós também apoiamos.

Bom, obrigado Barros. Nícolas, então vou lhe fazer um pedido. Chama o Flávio, grava vídeo, viaja Minas, viaja o Brasil. Lideranças da juventude do PL. Essa juventude que já demonstrou em pesquisa que não aguenta mais Lula, não aguenta mais PT, não quer isso pro futuro, é hora da gente comunicar, porque a tal da moita só atrapalha, não é? Não, a gente tá junto

no projeto, mas cadê o vídeo? Cadê o Abraçar? Cadê o Vamos juntos? Cadê? Não vem para Minas.

Nós estamos precisando acabar com as moitas. Se é que você me entende, eu tô junto, mas eu passa depois. Aí não dá, né? A gente tá precisando do Vamos juntos. Vamos. O projeto é Flávio

presidente. É, é uma determinação do nosso líder maior. É. Vamos. Vamos. Aí,

beleza. Aí a gente vai fazer o que a gente tem que fazer agora. Não, olha, é verdade, temos que seguir. Tem, olha, tem que seguir as ordens, tal. Não tem vaidade, mas eu preciso efetividade, né? Se é que você me

entende, eu preciso de provas do ponto de vista de vamos juntos mesmo. O que é? Não dá. Nós estamos, entenda, ó, são 2 meses e meio, 75 dias até a eleição, primeiro turno. 75 dias.

Como é que eu vou falar assim: "Não, depois eu vejo não, eh, já eu entro, na hora certa eu começo." Não tem hora certa. É, a hora é agora 75 dias paraa eleição. Quantos votos nós precisamos fazer por dia paraa efetivação do projeto? Quantas lideranças precisamos conquistar?

Quantas reuniões? Quantas viagens? Como é que isso tá planilhado? Sabe, Barros, eu vou pro segundo ponto, que é o que tá me incomodando bastante, que é o seguinte. Até Paulo Figueiredo fez uma fala nesse sentido, né? Eh, outros

fizeram falas do mesmo sentido e eu vou também pra mesma linha que é. Nós precisamos entender qual é a vontade de quem está, não só na coordenação, não duvido da vontade do Marinho, mas eu preciso ver resultado prático com relação à campanha, resultado prático pra gente poder então se entender, se entender, tá? Por que eu estou dizendo isso? Porque a gente viu o Lula esse final de semana colhendo a mandioca. Você viu isso, né, Bar? Sim.

>> Colhendo milho e mandioca. Você acha que os caras estão preocupados com a gente? Você acha que os caras estão Eles estão só de olho nos nossos no nos erros daquele do adversário? É óbvio. Agora, de que maneira está estruturada?

Não, mas ainda é pré. Não, tudo bem. Mas veja, ou a gente nota que há uma estruturação. Por que eu digo isso? Eh, a sábado foi divulgar a carta do presidente o Flávio em seu canal do YouTube. OK. Nós somos informados com 10

minutos de antecedência. OK. Eh, precisamos agora pegar a divulgação e replicar em todas as redes dos pré-candidatos a não sei o quê. Como é que tá estruturado isso? Tá acontecendo, ó, Pit? Tá acontecendo. Você não tem que

saber. Você tá aí sentado no microfone eh para conversar com o ouvinte do microfone da Orivent. Você não tem que ficar preocupado com isso, não é? Não é um problema seu. OK, tá bom. Mas nós

precisamos aqui no andar de baixo, onde estamos perceber o resultado prático das coisas. A decisão tal atendeu aqui, a decisão lá atendeu lá. É isso que eu tô pedindo para que a gente tenha tranquilidade para seguir na trincheira. É essa decisão, né, desse primeiro passo do Vamos encarar de frente, vamos pro pau. É o que tá faltando para mim, na minha opinião, que tá deixando meio que Flávio isolado, sabe? A sensação que eu tenho é a deixa

andar. Não, amigo, a gente tem 2 meses e meio. 2 meses e meio é pouco tempo demais. É, assim, a gente tá olhando para um prazo muito curto, muito curto, tá? Para uma sensação de que a gente já levou, tá tudo certo. Por quê? A gente

ainda tem um desafio gigantesco, né? A gente tem que olhar para algo que até aqui eh não mudou e pelo jeito, pelo prazo, não vai mudar, que é o formato, tá? Vou entrar num assunto que me traz consequências, mas vou fazer o quê? fugir do assunto. A gente tá olhando lá pro dia 4 de outubro de 2026, OK?

Nós já pedimos quantas vezes aqui e nós somos desprezados, é claro, porque a gente tá no movimento contrário, a gente tá nadando contra a corrente e não é só para exercitar, que fique claro, né? A gente tá nadando contra a corrente no que tange ao voto impresso e a contagem pública dos votos. É um assunto delicado, mas é um assunto que eu coloco aqui na mesa, né, pra gente discutir sem olhar no retrovisor. Eu não estou olhando no retrovisor porque é isso que eu eu eu fui todos nós censurados fomos logo após o processo, em especial naquela frase, o Internacional venceu o Corinthians e não se discute mais isso. Frase dita por Alexandre de Moraes, presidente do Tribunal Superior Eleitoral, durante o pleito de 22. OK?

Então, não tô discutindo 22, mas eu sempre disse aqui, e os caras desprezam, né, com uma habilidade incrível a opinião de um eleitor, de um cidadão pagador de imposto, que eu sou, eu sou um pagador de imposto, você também é um pagador de imposto aí, tá me ouvindo agora? OK? Entendo eu, e a gente fez a defesa aqui do voto impresso e da contagem pública dos votos, a partir do seguinte ponto, se existe algo que pode entregar ao eleitor, ao cidadão, a transparência, um aprimoramento do processo que seja feito. E é isso que eles estão desprezando. Em que sentido?

Nós temos hoje um processo que está ultrapassado, temos uma atualização de todo o processo desprezada e nós hoje somos equivalentes ao botão. Simplesmente pinguim assustou. Não, não, botão país não, não vai se assustar. Ninguém vai sair colocando dentro do botão. Eh, eu tô falando botão país.

Eu tô falando botão país. Pinguim tá >> ai. >> Desqualificado. Pinguim. Tô falando botão país. Butão país tem 800.000

habitantes. 800.000 habitantes, né? Nós estamos falando de um Brasil com 210 milhões de habitantes aproximadamente. A gente tá falando de um país com 150 milhões de eleitores. E a gente tá

falando de um processo eleitoral que é utilizado apenas apenas pelo Brasil e pelo Butão. Então, o que nós entendemos ao longo da história é que se há a possibilidade de trazer um upgrade, uma atualização, passo à frente, subir um degrau, que seja feita essa atualização. Só que existe uma obrigação legal para que isso aconteça. Não. Só que eu entendo e defendo porque existe uma obrigação moral para que isso aconteça.

Veja, eu não preciso, mas se eu posso, eu quero te entregar algo melhor. Repito, eu não preciso, mas se eu posso entregar algo melhor, eu desejo, eu quero entregar algo melhor para você. No que tange a transparência, eu faço isso com os clientes a verde, né? Quem anuncia aqui conta com o que há de mais moderno na transparência dos relatórios, do mapa de radiação que a gente chama. Por quê? Alguém põe dinheiro aqui, eu

preciso dar a tranquilidade de que o investimento, né, foi seguido a risca para que esse cliente tenha retorno a partir do anúncio feito na verde. Beleza? Beleza. Agora, o Tribunal Superior Eleitoral desprezou isso ao longo dos últimos anos, aliás, lutou contra. Lembra do Luís Roberto Barroso?

Lembra das ações do Supremo Tribunal Federal dentro do Congresso? E nós caminhamos para mais um processo eleitoral sem o voto impresso e a contagem pública dos votos. Mais uma vez, mais uma vez. Não, não quero que você entenda como então tá bom, mas vamos fazer uma análise antecedendo essa história, antecedendo a questão do 4 de outubro, o voto impresso e a contagem pública dos votos. Nós vivemos em 2022, talvez um processo com o maior nível de interferência que nós já tenhamos, já enfrentamos ao longo da da nossa história, que foi governo Biden CIA, agência de inteligência americana em solo brasileiro, pressionando inclusive o próprio presidente Bolsonaro. Um dia adoraria saber essa

história, né? O que de fato aconteceu? Nós temos a USA ID, USAID com muito dinheiro do tal do George Soros, esse demônio do George Soros colocando dinheiro para atrapalhar, influenciar, intervir no processo eleitoral brasileiro, tudo antecedendo o dia da eleição, que fique muito claro. e as decisões do Tribunal Superior Eleitoral, que ao meu ver, é uma opinião e ainda posso ter, quebraram a paridade de armas no processo eleitoral. Eu me lembro aqui na reta final do segundo turno, e já contei essa história para você, no na reta final do segundo turno, nós tivemos aqui no Brasil veiculado em todas as emissoras, em especial as emissoras de rádio. Eu não

me lembro desse material paraa televisão mesmo, porque não assisto TV aberta. que é onde teria veiculação na grade na propaganda eleitoral obrigatória e gratuita, nas inserções, que são os comerciais que passam no meio da programação, surgi uma, já te contei, que falava sobre Bolsonaro cortar férias, fundo de garantia, 13º, acabar com a carteira assinada. Lembra disso? Era uma mentira, eh na verdade muitas mentiras dentro de um único material. OK? naquele momento, né, quando eu ouvi

a chamada aqui na Jovem Panilos Bauru à época, eu fiz um disparo para o jurídico do PL assim: "Pelo amor de Deus, contenham esse absurdo, por naquele momento para ajudar, cada candidato Bolsonaro tinha 10 inções no dia, Lula tinha 10 inções no dia, porque segundo turno eh são iguais as condições. Só que por uma decisão do TSE, Bolsonaro naquela semana final tinha três, três inserções a menos por dia, ou seja, sete. E as três tiradas de Bolsonaro foram pro Lula, ou seja, Lula tinha 13 vezes por dia o comercial, Bolsonaro sete, a metade. OK? mostrando o seguinte, paridade de armas da disputa ficou longe há muito tempo.

Então, vamos imaginar o seguinte, porque eu estou fazendo essa fala aqui? Vamos imaginar, ah, Pitol tá querendo ser ingênuo agora. Não, não, não. Eu só tô te mostrando assim. A gente tem que tá preocupado com o dia 4 de outubro. Sim.

A gente adoraria ver o voto impresso e a contagem pública dos votos. Sim. A Oliver tentou mobilizar aí o PL através até da dona Michele fez uma campanha, mas a gente não consegue avançar porque não depende da gente, só da gente, mas depende de questões partidárias. Aí eu vejo o PL e o novo, em especial, né, dois, os dois partidos, né, pra gente criar fiscais paraa eleição, porque a verde só sozinha não pode. Eu posso até orientar, mas se o partido não habilitar aquele fiscal, você sozinho como um cidadão independente não pode ser fiscal da eleição. O partido precisa querer o

novo PL, qualquer outro partido. Ah, queremos fiscais. A Oliver disposta está a formar. Isso é rápido, mas habilitar, quem tem que habilitar o fiscal pro dia da eleição é o partido. Nós precisaríamos de 1 milhão de fiscais no Brasil. Essa foi a conta que fizemos

aqui. Agora os partidos estão dispostos a formarem fiscais para o dia da eleição? Superado o dia da eleição, vamos anteceder a data da votação. O que enfrentaremos de interferência até lá? Essa é a questão.

Quer uma que é uma uma lembrança rápida aqui. Em 2024, na eleição para as prefeituras e câmaras municipais do Brasil, o presidente Bolsonaro já estava inelegível. Só que o presidente Bolsonaro rodou o Brasil. Eu até tive a oportunidade de viajar com o presidente naquele momento. Suspenderam o X no Brasil, tiraram do ar inteira onde se discute política.

Isso de uma forma ou de outra representa interferência. Por a direita prospera nas redes sociais, tem engajamento das redes sociais. E a partir do momento que eu falo assim, não vai mais conversar aqui, isso é ou não é algo que interfere no resultado? É claro, isso precisou das urnas, não é? Isso que eu tô tentando te mostrar. Olha o que nós temos antes para

enfrentar, antes do processo, lá no dia 4 de outubro. Olha o que a gente tem que enfrentar. Como se dará a interferência do poder judiciário, nesse caso do Supremo Tribunal Federal, como já demonstrou, está, né, louco para fazer, praticar essa interferência Gilma Mendes. Como se dará essa interferência? Então, olha o que a gente tem pela frente e junto disso tudo, as cascas de banana, as internas, o fogo amigo atrapalhando, atrapalhando e muito e muito a vida do Flávio. Então, amigo, o

que a gente tem pela frente não é mole, não. O que a gente tem pela frente é desafiador. Não teremos voto impresso e contagem pública dos votos. Não vejo a menor possibilidade porque quando fez o pedido para que no dia 28 de julho de 2024, na eleição paraa presidência na Venezuela, Biden fez o pedido, salvo engano, 6 meses antes. 6 meses antes, né? Pedido não, ele

ordenou para que ele pudesse então adquirir o petróleo da Venezuela blá blá. Mas ele falou assim, ó: "Tudo bem, a gente faz negócio, mas eu quero voto impresso aí na Venezuela". Lembra daquilo? Esse prazo no Brasil, eu vejo que já tá encurtado por demais. Não vejo a possibilidade disso acontecer. Não vejo.

Não vejo. Então, a gente precisa olhar o dia 4. Sim. Os partidos precisariam nos ajudar criando a estrutura pros fiscais. Sim, eu estou disposto aqui via rede social da Olive, sabe Deus o quê? via

comunidade da Olivej, que era ideia oferecer o curso para fiscal. Sim, mas não sou eu que tenho que arregimentar 1 milhão de pessoas. Não sou eu que tenho essa capilaridade. Imagine você, o PL, o maior partido do Brasil, com todos os seus pré-candidatos às assembleias legislativas, à Câmara Federal. Imagine esses esses falando o seguinte, né, com essa capilaridade toda, precisamos de fiscais. Aí pega lá os 92 municípios do

Rio, ó, precisamos de tantos fiscais. Os 68 municípios, salv engando lá de do Espírito Santo, tantos fiscais, os 800 não sei quanto de Minas, 600, não sei que de São Paulo. Imagina com a capilaridade do partido, fala assim: "Nós precisamos de fiscais". Você tá vendo essa disposição? Eu não tô vendo. Isso é importante para

nós. Muito importante para nós. Só que os partidos precisam ajudar, pô. Por que eu tô dizendo isso? Só para terminar esse assunto, Ravier Milei, Ravier Milei, ele vai pro primeiro turno das eleições na Argentina lá em 2023 e perde no primeiro turno pro Massa, que era o candidato do Alberto Fernandes, candidato da Cristina Kishner. Ele

perdeu, saiu em segundo lugar. Então ele vai pr pra segunda volta, que ele chama que é o segundo turno na Argentina, atrás. E o que que o Milit entendeu? Ele falou: "Opa, preciso de fiscal. Tô precisando de fiscal". Isso porque lá

o modelo é na cédula. Eu preciso de fiscal. Tá. Quantos? 104.000

fiscais. O Milei conseguiu. Acho que a diferença o tempo, o intervalo de tempo, 3 semanas, acho. Três semanas. Preciso de 104.000, pá.

104.000 fiscais. Que aconteceu com Milei? venceu a eleição. Só que nós estamos aqui olhando pros partidos, falando assim: "Gente, precisamos de fiscais. Fizemos uma conta

que outro dia precisamos de 1 milhão de fiscais no Brasil. Que que os partidos fizeram até aqui? Nada. Nada. fizeram uma campanha com a dona Michele, mas qual é o resultado prático disso? Treinaram? Já efetivaram?

Nada, nada. E se aconteceu alguma coisa, me conte, porque eu não vi. A Olivid se colocou à disposição lá atrás, cara. Tentamos, hein? Ó, sabe? Isso desanima,

tá? Por quê? Porque a gente coloca uma estrutura à disposição, a gente sabe que é fundamental a gente ter fiscal, fiscal dentro da sala do partido. Tem que ser do partido, não pode ser independente. Eu vim aqui, o que que você vai ser?

Você fiscal não pode. Ó, é o partido que tem que te habilitar como fiscal. Os partidos, ó, entendeu? Como o jogo é jogado? Então, a gente tem que mobilizar, a gente tem que tentar seguir adiante e olhar. Dia 4 me preocupa, claro que

preocupa a todos. Só que o que antecede o dia 4? As interferências, o dinheiro, a paridade de armas. Você já entendeu? Você já entendeu?

Vamos embora. Barros prepara mais informação. Tem pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uriverde Brasil. Fala Barros. Pitoli. A senadora Damaris

Alves confirmou em entrevista ao portal Metrópolis que deixou a equipe que auxiliava o pré-candidato à presidência Flávio Bolsonaro na formulação do plano de governo. A saída ocorre dias após ela acusar ter sofrido ataques nas redes sociais. ex-ministra de Jair Bolsonaro, Damaris Alves, havia sido convidada para discutir direitos humanos no plano de governo do senador. Na entrevista, ela deixou em aberto uma futura colaboração caso Flávio seja eleito em outubro, ao afirmar que já cumpriu o necessário no primeiro momento e que poderia voltar a ajudar no eventual governo de transição. A senadora afirmou ter sido atacada diretamente por integrantes do que chamou de ala bolsonarista e confirmou que Flávio não a procurou novamente desde o agravamento da crise. Ela

minimizou a informação dizendo que ele está correndo com as questões da campanha e por isso ainda não conversaram. No início do mês, durante uma reunião da Comissão de Direitos Humanos no Senado, Damares havia revelado ataques nas redes sociais que, segundo ela, incluiam ataques a sua filha, com inclusive fotos, imagens simuladas de violência. Segundo Damares, os ataques ultrapassam críticas políticas e atingiram sua vida pessoal e familiar. Ela relatou ao jornal O Globo que a bancada feminina do Senado passou a avaliar medidas institucionais diante dos episódios recentes de violência política contra mulheres, independentemente de manifestação formal das vítimas. Portanto, a informação divulgada aí pelo Metrópolis de que a senadora Damaris Alves deixa a equipe do plano de governo de Flávio Bolsonaro.

>> Olha, eh, obrigado, Barros. Nada, nada se nada encontra justificativa, né, num posicionamento que faltou com respeito. Não tem, não tem. Faltou respeito, faltou. Faltou respeito com qualquer um.

Não tem justificativa. Então a gente não tá apoiando. Nós jamais apoiaríamos alguém que viesse a perder o respeito por esse ou por aquele, independentemente de ser homem, de ser mulher, de ser desse ou desse lado ou daquele, perder o respeito, amigo, o jogo fica diferente. Não é legal. Não é legal. Tanto é que todas as vezes que

nós aqui solicitamos, né, a abordagem do eleitor junto ao senador, ao deputado, sempre, sempre em todas as nossas mensagens, respeitosamente, cobre, pode cobrar. Ele tá lá, ele é seu servidor, ele é seu funcionário, mas sempre com absoluto respeito. Nunca, nunca. Deixe de ser respeitoso. Nunca, em hipótese alguma, você vai perder a razão. Então, que fique muito claro para

a senadora da Maris Alves o seguinte: nós repudiamos veementemente qualquer manifestação desrespeitosa, qualquer, independentemente se é homem ou mulher, hein? Atacou o senador tal desrespeitosamente, nós condenamos. repudiamos veemente. Para ficar claro o seguinte, não é uma questão de gênero, não tem ah é porque é mulher, não. Nós repudiamos veementemente qualquer posicionamento desrespeitoso de qualquer um. Esse é um ponto e que fique

muito claro. Agora, eh, não encontrando justificativa para quem desrespeitou, tá? Não existe justificativa para quem desrespeitou, para quem ameaçou, para quem xingou. Eu não tô tratando desse e nem vou tratar porque não encontro justificativa, repito, para quem desrespeitou. Esse cara não vai aqui receber o menor afago por parte da programação da UriVde Brasil.

Só que aí eu vou colocar uma adversativa aí. Entretanto, a senadora precisa entender que respeitosamente ela pode e deve ser cobrada pelos seus posicionamentos, inclusive posicionamentos que fogem da expectativa do eleitor que a colocou como senadora pelo DF por ela ser uma ministra do presidente Bolsonaro. É isso que a Damar, a Damares tem que entender. Ninguém tá pedindo aqui para ficar lambendo o Flávio. Ai o Flávio.

Flávio. Não, mas é o seguinte, Damari, senadora, respeitosamente eu lhe digo, a senhora foi eleita com os votos do bolsonarismo. Quem apoia o presidente Bolsonaro olhou pra senhora e a viu como uma representante do bolsonarismo dentro do Senado da República na eleição de 22 e voltou, votou na senhora. Quando a senhora dá de ombros para quem a ajudou ali estar, quando a senhora dá de ombros à família Bolsonaro, em especial a Flávio, no momento decisivo, a senhora mostra que este apoio recebido em 2022 não tem a menor importância ao valor pra senhora. E aí, respeitosamente, eu repito, isso independentemente da senhora ser homem ou mulher, isso é, isso é posicionamento, isso é lealdade, isso é coerência, isso independe de ser homem ou mulher, independente, tá? Que fica muito claro

isso não. Ah, mulher é homem não, não. Isso aí qualquer homem ou mulher, eu só estou pedindo lealdade e coerência. Isso depende do do sexo da da pessoa? Não.

Então vamos lá. Tô falando para fugir dessa história de crime de gênero. Não, não, não, não, não, não, não, não. Coerência e lealdade. Não pergunta se homem ou mulher, ou tem ou não tem. Ou tem ou não

tem. Tá. Quando a senhora se expõe dessa forma, mostrando que a senhora hoje pensa diferente do que pensa o presidente Bolsonaro, a senhora se coloca numa posição contrária a quem lhe apoiou. E [roncando] aí as críticas respeitosas merecem serem, a senhora tem que ouvir ou a senhora tá foi o quê? Eleita pro Supremo Tribunal Federal que não precisa mais de votos, é vitalício ou o mandato só tá bom? a senhora não tá nem aí para

eleitorado ou vai ficar de olho para 2030 quando vai tentar se reeleger? Não sei. Mas o que nós estamos evidenciando aqui é primeiro respeito é fundamental, não é assim? É bom a gente gosta e faz e faz bem pros dentes. É assim, a gente brinca, né? Então, respeito é

fundamental, só que o respeito aí é múo. Respeita a senhora através da coerência, da lealdade. Respeita o eleitor que vai cobrar a senhora nas redes sociais. O eleitor tem que respeitar, a senhora tem que respeitar. Isso é múo. Mútuo. O

que a senhora entregou até aqui, né, do ponto de vista da lealdade, da coerência, passa longe. Passa longe. Aí a gente critica, a gente mostrou aqui outro dia um vídeo da senhora tecendo elogios rasgados, escancarados a Davi Columbri. E quando nós veiculamos o vídeo da senhora elogiando Davi Columbre, parece que engoliu um osso de frango. Sabe aquele para na garganta?

Um osso de coxa de frango, sabe? Pingou. Engoli um osso de coxa de frango. Que é isso aqui, cara? A Damares elogiando assim da viel columbre. É isso mesmo. É.

Não tô entendendo. Tá. Damares agora não quer apoiar o Flávio. É isso é ser bolsonarista ou isso é desprezar o presidente Bolsonaro na hora em que mais precisamos desse apoio a partir da união? Ah, mas daí eu bloqueio os comentários ali no Instagram, no X e dane-se o que pensa o eleitor. Mas ali 2030, não sei

se ela vai precisar, vai querer sair a reeleição ou não. Ali a gente vê o que faz, né? volta a respeitar, volta a abrir o diálogo. Nesse momento a gente precisava da Damares, sim, mas da Damares não é não é da Damares que apoia o alcolumbre, da Damares que mostra absoluta deslealdade e incoerência ou coerência, né, com a sua história, não sei. Parece-me que tinha um pé na esquerda ali atrás, né? acho que voltou

a pisar nesse território vermelho. Então, Damares, que fique muito claro. Repudiamos veementemente a falta de respeito, independentemente de ser homem ou mulher, mas que a senhora tenha tenha a disposição de receber as críticas respeitosas de quem acreditou na senhora e a senhora deixou para trás. que fique muito claro, porque senão começa a falar, a tá atacando o gênero, não, não tem nada de ataque a ninguém, pelo contrário. Agora, saiu na chuva para se molhar, não é? Não é assim, é

senadora, é. Se elegeu com voto bolsonarista, sim. Apoia hoje, Flávio? Não. Então já deu para entender quem a senhora é do ponto de vista da lealdade.

E na política isso custa e pesa bastante. Pesa bastante. Pingo e aí vamos em frente então vamos em frente com mais informação na voz de Wellington Barros. Só agradecer a turma que tá no chat. Eu tô sem o Olavo aqui hoje. Olavo

teve um problema, não pôde estar por aqui. Peço a sua paciência, né, para me aguentar durante a jornada, né? Tem alô aqui para Lourdes. A Lourdes Gonçalves está conosco também. Thís Dunque, bom dia amigos. A

não, AMP Andrade. É isso aí. Libertem Bolsonaro e todos os presos políticos inocentes. É o nosso desejo. Flavinha Tissuno. A Flavinha cuidando da turma

ali no chat conversando com Laura Mônica, querida Laura que é de Santa Maria no meu Rio Grande do Surte. Obrigado, Laurinha. Tem a Fabiana também participando conosco. Bom dia, cambada. Não, ela falou bancada Barros, não é cambada. Eu eu brino, eu brinco aqui.

Bom dia. Cambada não é bancada. Da da Olive diz a a Fabiana aqui já tá o prepara informação Barroso. A o Daniel ou a Daniele Cristina. Daniele Cristina Pitol. Quem é traidor já mostrou a cara,

né? O Flávio está pedindo muito para essas pessoas apoiarem. Estão se achando, né? Eu não queria mais esses falsos na minha campanha, né? vão trair o Flávio a qualquer momento. Pois é,

Daniel, eu concordo contigo. Eu concordo. Quem tá tá, né? Não tenho mais ou menos, né? Você está grávida? Mais ou

menos. Não existe, né? Acende a luz ali. Mais ou menos. Não, não dá. Ou acende ou

não acende. Ou é claro ou não é. Concordo contigo, Dani. Tem o Rodrigo também. Rodrigo participando conosco.

Outro Frota. De quem será? Ah, do Nícolas. Será? Bom, enfim. Ah, tem o José Ricardo também

participando conosco. Tem Dafne de Nicolas viu que o povo é fiel a Bolsonaro, né? Resolveu então aparecer. É, mas Dafil, eu quero ver aparecer mesmo, né? Aparecer mais ou menos. H,

não precisa, né? Ah, tem mais aqui mensagem nós até que vejo. Ah, ah, mensagem morna do Nicolas. Eu também vi da mesma forma, né? Mas quem sabe é um despertar da fé, né? A Maria

conversando conosco também. Bom dia, patriotas da Olive. Desculpem, mas o preço tarã é um absurdo. Falando falando do magnésio. Olha o deixa eu ver com ela aqui. A Maria

eu prefiro investir no suplemento do que gastar em medicamento, tá? Eu aprendi isso. Demorei para aprender, viu? Mas deu certo. Nanc Silva também. Jair

Messias Bolsonaro sabe quem o que o Nicolas está aprontando agora. está apenas recalculando a rota. já se queimou com os bolsonaristas fiéis ao Jair. Pois é, eu me lembro aqui, aliás, Danci, obrigado pelo teu recado. Quando lá atrás eu senti o cheiro do Nicolas, falei: "Hum, isso é um projeto pessoal, isso não é um projeto, né, junto com o presidente Bolsonaro.

E eu tentei falar na Oliver, mas amiga, eu apanhei. Você, não sei se você tava já comigo, Barros, já tava na bancada aqui. >> Não, >> não. Eu fiz um comentário sobre o Nicolas. Amigo, Barros, me apanhei, como diria minha mãe, entendeu? Do do do minha mãe, como é que

a minha mãe falava? Eh, tanto faz da na cabeça como para cima do pescoço, sabe assim? Apanhei, bicho, apanhei tá para cará, sabe assim da audiência. Você está falando tal, não sei o que. Falei, olha, temos problemas, tal, né? não é um

um alguém que eh de fato abraça. Tá aí, é um projeto pessoal, a gente sabe disso, né, Nancy? Ah, e mais uma participação aqui, só para registrar. Ah, Dulce, Dulce participando. Bom dia.

Ah, vamos parar. Precisamos de união. Já deu. Concordo. Concordo, Dulci. Mas

união, né? União. Você sabia que você deu a mão e o cara vai te segurar e vamos juntos, né? É disso que a gente precisa. Não é aquela mão de alface, né?

É que você segura na mão do cara, o cara dá aquela mãozinha de alface, né? Isso aí a gente não precisa. Tem informação, Barros? >> Tenho sim, Pitoli. Vamos lá.

>> Que que é mão de alface? >> Não, falaram que Pitol, você é o mal necessário. >> Mal necessário. [risadas] >> É o José Hélio tá tá registrado. >> Mal necessário.

>> É, eu acho que não é não. Eu acho que é um bem necessário, aliás, porque ninguém faz, quer dizer, lógico, tem gente que faz essa esses apontamentos, né, Pitol? E a audiência até fica brava. Nós falávamos inclusive na semana passada em relação ao Tarcísio e muita gente critica aqui, acha que tá dividindo a direita, tem toda essa questão, mas na verdade tem que apontar. Aliás, eh se as pessoas e os eleitores, principalmente tivessem entendido os recados há um bom tempo, nós não estaríamos passando por isso, né? Essa questão envolvendo o

Nicolas, essa questão envolvendo, eh, o Tarciso, etc. Então, >> sim. O, ô Barros, o, a gente precisa fazer o apontamento, sabe aquela, sabe a mãe que dá aquele recado para você? Você fala assim: "Ai, mãe, para de ser chato, sabe?" >> É isso mesmo.

>> Tem horas, a gente vive um bastidor que muita gente não vive. Olha, aliás, a gente ouve coisa no bastidor que eh a gente precisa cuidar, a gente precisa dar uma limpada na informação para trazer para você da melhor forma possível, para não criar ruído, né? O Bros, a gente sabe que quem lida com comunicação sabe, né? A mensagem precisa ser clara para não ter nenhum o quê? Não acredito. E a gente criar uma linha de

de fake news, de de de coisa que passa longe da verdade. É aqui, ó. É retidão, cara. Isso custa, viu, Barros? >> É. Aliás, às vezes até para que haja de

fato essa unidade, essa união eh por dentro entre os as personalidades políticas, vamos dizer assim, às vezes um chacoalhão desse é mais do que necessário, pitório, para que as pessoas entendam de fato o que tá em jogo e voltem, dê um passo atrás, né? Tem muita gente que às vezes acha que o tamanho tá muito maior do que o projeto como um todo. >> Pois é. Vamos lá, Maros. Prepara informação. Olha quem chegou aqui no

estúdio. Mais uma semana em Bauru. Hã. >> E aí, meu querido pitolle? Bom dia. Bom

dia. Chegamos. Chegamos. >> Graças a Deus. >> É, você pega o contrafluxo, né, na na na segunda-feira, né?

>> Tem muita gente chegando em São Paulo para trabalhar e você tá do outro lado passando ali livre, leve, solto, pagando pedágio para boné. >> É verdade. Na chegada sempre tem trânsito, né? A partir das 6 da manhã já tem. >> Então, mas você saem sem trânsito, né?

Saio sem trânsito. Exatamente. >> É, mas quem tá chegando ali desde Jandira, Itapevi pela pela Castelo Branco já pega trânsito. >> Tudo parado. >> Tudo parado. Foi bem final de semana.

>> Maravilhoso. Pool. Mais um vencido. Graças a Deus. Vamos embora.

>> Vamosora. Então, vamos falar de magnésio. >> Magésio. Magnéo 5.0. Hoje com uma

promoção diferente de tudo que a gente já fez aqui, viu Pitolin? >> Que que você preparou pra gente? >> Tá bombando essa promoção. Maior sucesso. Porque assim, ó, já faz tempo que a gente fala aqui do magnésio, né? É

o Magnés que pr para aquela pessoa que tá ouvindo a gente falar pela primeira vez, a maioria aqui já ouve faz tempo, né? Mas para você que tá ouvindo pela primeira vez ou para você que já ouve faz tempo também, é importante reforçar que o magnésio é super importante pra nossa saúde como um todo, pro coração, para o controle da pressão material, níveis glicêmicos, para você que tá sofrendo com dores nas juntas e articulações, ele funciona como um anti-inflamatório natural, vai direto no foco da dor, da inflamação, melhora a qualidade do seu sono, né? o magnésio, você tomando duas cápsulas por dia, você vai perceber na sua rotina a mudança, você desacelerando, você dormindo melhor. E aí, Pitoli, hoje a gente traz uma promoção aqui que é para aquela pessoa que já ouve a gente falar faz tempo, já conhece o nosso magnésio. E aí a pessoa, poxa, eu vou ligar depois, eu tô pensando em ligar e tá, ó, hoje hoje eu vou fazer algo que nunca foi feito, pitolle, 200 pessoas vão ligar agora.

Essa promoção, eu quero lembrar, ela não vale pro QR code, OK? É só para ligação, >> só no 0800 >> 787 5060. >> 200 pessoas que ligarem agora pitô ali, atenção, você vai adquirir o tratamento para 6 meses e leva para 1 ano. >> Isso é bom. >> Isso é ótimo.

>> Isso é ótimo. Eu até falei aqui há pouco pro Manolo, o seguinte, é a maneira de dar sequência a um tratamento que é fundamental. Quem passou a dormir melhor, não vai, querido. Eu dormi melhor hoje, mas daqui a seis meses eu quero dormir mal de novo. Quero fazer um tratamento prolongado com um suplemento que não é medicamento e que muda a vida, viu GG?

>> Exatamente, Vitória. Então, ó, 200 pessoas a partir de agora. 0800 787 5060. E de presente, Pitoló, o ouvinte vai escolher ou a creatina ou então a cafeteira portátil. Boa condição campeã para você cuidar de você com o magnésio mais vendido do Brasil. Esse é pelo telefone, hein?

Direto ligando 0800787 5060. Certo, GG? >> Certinho. Ó, só hoje só 200 pessoas. A partir de agora é o dia da saúde na Lírios, gente. Lírios e o dia da saúde

para você adquirir o tratamento para 6 meses, mas leva para o ano. 0800 787 5060. >> Valeu, GG. Seja bem-vindo, garoto. >> Obrigado.

>> Valeu, GG. Ele volta já já por aqui. Pausa no rádio. Tem mais no YouTube. Da UNIV Brasil.

Wellington Barros. >> Pitolle. O partido republicanos negou neste domingo que tenha fechado um acordo para apoiar Flávio Bolsonaro na eleição e que tenha negociado a indicação do presidente do partido, Marcos Pereira, para uma vaga no Supremo Tribunal Federal como condição para endossar a campanha do senador. Abro aspas. O Republicanos nega que tenha fechado apoio a Flávio Bolsonaro para a presidência da República. Nega também

que tenha negociado a indicação de Marcos Pereira ao STF como condição para apoio. Fecho aspas ao que diz nota divulgada pelo partido nas redes sociais. O senador Rogério Marinho do PL do Rio Grande do Norte, que é o coordenador da campanha de Flávio Bolsonaro, também negou qualquer negociação nesses termos com os republicanos. Abro aspas, a pré-campanha de Flávio desmente de forma categórica a informação de que um eventual apoio do Republicanos esteja condicionado a indicação de seu presidente Marcos Pereira para uma vaga no Supremo Tribunal Federal. Essa hipótese é absolutamente falsa e jamais foi objeto de qualquer conversa ou negociação.

Fecho aspas ao que afirmou o Marinho em rede social. Segundo o senador, as tratativas para construção de uma ampla aliança são conduzidas com base na convergência de princípios e nunca em troca de cargos, favores ou indicações. Segundo republicanos, o último contato de Marcos Pereira com Flávio Bolsonaro foi há mais de um mês e as conversas foram consideradas inconclusivas. O partido disse ainda que a pesquisa interna mostrou que seus eleitores têm um sentimento de frustração com a pré-candidatura do senador, principal oponente do presidente Lula. Pelas sondagens iniciais, diz a nota, o presidente Marcos Pereira detectou preliminarmente um sentimento de frustração e uma indicação de preferência pela neutralidade nessas eleições. O Republicanos também disse

que descarta completamente uma aliança com o Lula e que a posição oficial será anunciada durante a Convenção Nacional da Legenda, ainda nesse mês de julho. O partido presidido por Marcos Pereira tem 43 deputados e seis senadores. Em 2022 e o partido fez parte da coligação de Jair Bolsonaro. O governador de São Paulo, Tarcísio de Freitas, inclusive é um dos principais nomes do partido, candidato à reeleição por São Paulo. Portanto, eh, que coloquei o Tarcísio aqui só pra gente entender em qual espectro tá o Republicanos, que nesse momento deve indicar pela neutralidade na campanha presidencial. Ô B, senor para entender

neutralidade é centro, né? >> Porque se tem uma polarização, >> isso, >> né? Olha, tem uma polarização, tem, tá? Que que é polarização? Lula na esquerda, Flávio na direita, tá?

E aí o Republicanos, ele vai ficar onde? Em cima do muro. Legal. É bom pra gente entender com que a gente tá lidando, né? Por quê? Há quanto tempo eu falo que o

Republicanos é o partido mais mentiroso do Brasil? Eu preciso olhar também e fazer só um parêntese aqui, porque existem pessoas dentro do partido do Republicanos que são aqueles muitas vezes que não encontraram espaço no PL porque a diretoria municipal, diretório municipal não deixou, diretório regional, diretório estadual. E aí aquele cara, ele queria uma legenda porque no Brasil esse modelo político exige você filiado a um partido para disputar uma eleição. Eu não sou filiado aum nenhum partido. Eu, Pitoli, não sou filhado a nenhum partido político. OK. OK.

Em algum momento eu fui, eu preciso te contar essa verdade, nem sei h quanto tempo faz, eu fui para poder, olha isso, profissionalmente, profissionalmente eu trabalhei para um filho da mãe e ele condicionou me pagar. Ele tava atrasado e eu tava vivendo numa pindaíba, amigo, precisa ser atado. Ele condicionou eu me filiar ao partido para eu receber o dinheiro que ele queria me lançar candidato a vereador. Isso há quase 20 anos, tá? Então, se você pegar na minha história, você vai ver que em algum momento eu fui, mas aí logo que ele me pagou, eu fui lá no e desfiliei, porque ele ele me ele usou da minha filiação para me pagar. Eu tô

sendo muito sincero aqui, tá? Era no momento minha filha recém-nascida, era outra, meu, um perrengue que você não tem ideia. Então eu tô sendo muito claro porque se alguém for investigar, pitória já foi filiado. Sim, fui para receber um dinheiro de um trabalho que eu fiz. E o filho da mãe, né? um dia eu conto melhor

essa história para você. Eh, não queria me pagar, tá? Então, tô sendo muito sincero. Melhor assim, porque da amanhã aparece, foi sim, fui nessa situação. Bom, mas tratando do do desses que não encontram espaço no PL, pode ter gente boa dentro do republicanos, como pode ter gente boa dentro do Podemos, como pode ter gente boa dentro da União, dentro do PP. Claro que pode. Pode ter

gente conservadora, de direita, bolsonarista. Claro que pode, porque existem diretórios municipais, diretórios regionais e estaduais que fecharam as portas para candidatos da direita bolsonarista, porque é mais um para tomar voto. Eu vou colocar esse cara aqui, esse cara vai tomar meus votos, tá? Então fique tranquilo. Quando você olhar, avalie, claro, né? analise,

óbvio, né? Mas é aquele cara, ele tá no republicanos, ele tá no Podemos, ele tá no União, ele tá no PP e ele é bolsonarista. Tem gente sim, tem gente sim. Tem gente muito boa em outros partidos. A gente precisa olhar com critério, cada um, cada qual. Parêntese

fechado. Vamos avançar. O republicanos em algum momento da jornada ele contou para você num slogan, num slogan, aquela frase bonitinha que fecha o comercial, o partido mais conservador do Brasil. Isso é mentira. Isso é mentira. Por isso eu digo que é o

partido mais mentiroso do Brasil, porque a partir do momento em que os caras anunciam, fazem uma publicidade através do horário eleitoral gratuito, obrigatório, falando sobre o partido, republicanos e assinam assim: republicanos, o partido mais conservador do Brasil e o presidente do partido, o Marcos Pereira. Marcos Pereira vota 83 ou 85% das pautas com Lula. Lula, eu não posso classificar esse partido como um partido conservador. Você concorda? Porque se o presidente do partido, o Marcos Pereira, né, Marcos, se ele vota 83 ou 85, um negócio assim com o Lula, ou é 83 ou 85, ô Barros, vira vê para mim no placar congresso.com

vota o Marcos Pereira, nero só pra gente não acertar no número, ou é 83 ou é 85. Ele vota com Lula, Lula, com o governo e vai dizer para mim que é conservador. Para que mentir assim? Então, para mim é um partido mentiroso, tá? Para mim é um partido mentiroso que eu repito, pode ter gente ali que não encontrou espaço no PL e mereça nosso olhar, nossa atenção e nosso respeito. OK?

Agora, eh, essa história de, eh, o Rogério Marinho, coordenador da campanha do Flávio, senador pelo Rio Grande do Norte, tal, eh, líder do do PL na no Senado, tem que se posicionar diante de uma história que saiu no final de semana. Veja, nós tínhamos ainda a carta do presidente Bolsonaro recém publicada, a gente discutindo a carta do presidente Bolsonaro, tentando arrumar a casa e a gente precisando apagar incêndio gerado por uma fala, dizendo que o republicanos que não vai apoiar, que não apoia, que não sei o que tal, porque tá neutralidade, amigo. Hoje nessa campanha agora me perdoe, o Brasil tá polarizado ou não está? Tem terceira via. Existe terceira via no Brasil? Quem é? O

Caiado se consolidou. O Caiado terceira via com Cassab e vice se consolidou? Não. O o Zema, comedor de bananas, ele se consolidou? Não. Fala Bar.

>> 73,3% de votos com o governo. Mais >> mudou agora, tá? Esse esse por esse número, eu vou eu vou justificar minha fala aqui, >> mudou de maio a ou melhor de abril para frente ele começou a votar mais com a oposição. >> Obrigado, Barros. >> Tem um gráfico aqui.

>> Obrigado Barros. Eh, porque em maio ele é 83 ou 85%, agora é 73. Não dá para chamar de conservador, né? O cara que vota 73% com Lula, ele é conservador onde? Um cara que vota com o Lula é conservador. Onde? Então o Marcos

Pereira, ele vem dizer para mim que é conservador, que é do partido mais conservador do Brasil. Isso é mentira. Isso é mentira. Que fique muito claro. Isso é mentira. É gente para andar

junto. Olha, eu repito, tem gente importante dentro do quadro dos republicanos que deveria, né, estar mais próximo de Flávio e tal. Agora, se o partido é neutro, neutro tá em cima do muro. Aí eu pergunto para quem está no partido, tá tudo bem? Então você não vai poder abraçar o Flávio durante a campanha? Barroso? Minha dúvida. Então

Tarcísio não poderá abraçar o Flávio? Não sei. Eu tô falando da executiva nacional, presidente nacional do partido, dizendo que a maior parte dos seus membros filiados querem a neutralidade. Não foi isso, Barros? >> Isso é é isso que diz a nota.

>> Tá. Então isso sugere para mim que o Tarcísio não vai poder abraçar o Flávio. >> É, resta saber como que isso vai ficar definido na convenção, né? os estados, né? Porque ele pode, como presidente nacional liberar os estados. Olha, cada

diretório estadual escolhe uma, porque eu acho péssimo, porque se imaginar que um partido não tem um posicionamento em uma eleição como essa, eh, é esquisito, né? Mas ele vai, nós falamos na semana passada aqui que em Pernambuco tinha iniciado esse momento, esse movimento, porque lá o Republicanos diz que vai apoiar o Lula. Então, pode ser que o que ele vai fazer nessa convenção partidária que será realizada ainda esse mês é eh liberar os diretórios estaduais para que cada diretório apoie a candidatura que quiser. Mas é complexo, né? Do ponto de vista da estrutura partidária fica esquisito, né?

>> É porque imagina o seguinte, né, Barros? uma liderança como Tarcísio, que outro dia nós veiculamos a informação lá do Platô BR, que está desejando a derrota do Flávio para enfraquecer de uma vez por todas o bolsonarismo, de olho na eleição de 2030. Quem tá dizendo isso não sou eu, né? É uma matéria publicada recentemente na semana passada e não desmentida por Tarcísio. Aí vem o partido do Tarcísio e diz: "Olha, a gente não vai neutro". Na

convenção a gente decide, mas por enquanto é neutro. Isso não é bom. Nada bom. Nada bom em que sentido? Porque nós precisamos de uma união de esforços.

Agora, aquele que tá te contando assim, não, prefiro ser neutro nessa disputa, não é alguém que tá torcendo pelo Brasil. Desculpa, desculpa. Lembrando, eu reforço a minha ideia. Nós temos Lula e temos Alexandre de Moraes assumindo a presidência do Supremo em setembro do ano que vem. O Brasil resiste aí não. Vamos ficar em

cima do muro. Olha que legal. Vamos ficar em cima do muro. É isso aí. Republicanos, a gente aguarda então a sua convenção para saber se Tarcísio vai poder abraçar Flávio ou não. Até lá fica

nessa nessa questão morna, né? Um faz de conta danado de quem aparentemente deseja, segundo a matéria publicada semana passada e não desmentida até aqui, deseja a derrota do Flávio para fortalecer o seu projeto paraa presidência em 2030. Olha o tamanho do absurdo, como se nós conseguíssemos resistir por mais 4 anos a tudo o que acontece no Brasil agora. Wellington Barros. Pitoli, vou falar agora, aproveitar, continuar falando dessa questão da carta e trazer um que a gente falou da repercussão dela no campo da direita, mas importante também destacar como a esquerda enxergou esse posicionamento. E o principal eh

personagem que comentou a carta foi o Lindberg, o deputado federal do PT do Rio de Janeiro. Ele disse no sábado que pedirá ao STF a revogação da prisão domiciliar do ex-presidente Jair Bolsonaro. Nas redes sociais, o congressista afirmou que a carta do ex-presidente, que foi lida pelo senador Flávio no sábado, fere as medidas cautelares. Ele escreveu o seguinte: "Gravíssimo: Bolsonaro hoje disse que Flávio Bolsonaro é seu porta-voz em carta que teve ampla repercussão. Nós estamos pedindo a revogação da prisão domiciliar por entender que Jair Bolsonaro está ferindo as medidas cautelares com esse tipo de atitude.

Eles estão testando o Supremo e tratando o próprio Jair Bolsonaro como candidato. É um absurdo. É o que escreveu o deputado no X. Além da revogação do benefício e do recolhimento de Bolsonaro ao regime fechado, a petição de Lindberg pede multa de R$ 100.000 contra Flávio Bolsonaro por ato atentatório à dignidade da justiça, preservação e perícia da transmissão realizada no YouTube e envio dos fatos à Procuradoria Geral da República para a apuração de eventual responsabilidade penal do senador.

É papel do do Lindinho, né? Papel do fantoche do dos caras, né? Lindinho. Eh, o cara que destruiu Nova Iguaçu, Uru Nova Iguaçu. Destruiu prefeito, né?

Destruiu, que está no mandato por um fio de cabelo que sustenta o o mandato do Lindberg, que tá ali por uma decisão judicial. Aí ele vai jogando o jogo da turma, né? O pessoal manda, ele obedece. Adestrado, né? Lindinho é um é um adestrado.

Tem hora que parece que não, mas ele é adestrado. Eh, veja, o Flávio é o meu porta-voz, tá? E daí? O Flávio é o porta-voz do pai. O o pai fez alguma publicação nas redes sociais ou ele fez uma carta Próprio Punho então divulgada pelo filho, não é?

Veja. Se a carta do pai de Flávio Jair toma amplitude nas redes, nas redes do filho, não foi o pai que usou, mas ele já já entendi, vai causar, né? Aí o Alexandre de Moraes vai pedir parecer do PGR. PGR tá se posicionando contra algumas coisas e desprezado pelo Supremo Tribunal Federal, incrivelmente desprezado pelo Supremo Tribunal Federal, porque tudo que a gente tá vendo acontecer das algumas decisões tomadas agora recentemente pelo Supremo Tribunal Federal não encontram, né, o o OK do PGR, o procurador geral da República se manifestou contrário a algumas situações agora ali atrás e eu simplesmente ente desprezador. Por exemplo, a questão da da arma do presidente Bolsonaro. Eh, o PGR fez um

posicionamento e o Alexandre Moraes deu de ombros e seguiu. Ah, acho que até com relação agora à questão do Valdemar, tal, enfim, os caras não estão nem aí pro PGR, mas essa relação eh distorcida, detupada dessa forma, foi o próprio PGR quem quem criou, ele plantou essa semente. E também nem sei se isso é jogo de cena. Você vai acreditar no Paulo Gonê? Não dá, né? Então, nessa relação com o

Supremo Tribunal Federal não dá, né? Então, para mim isso ali é mais do mesmo. E vejo o Lindberg jogando o jogo. É um marionete adestrado, enfim, né? Vai lá agora, movimenta, agora vamos lá causar, agora vamos mandar pro BGR, BGR vai se posicionar. E aí é só mais um.

Agora, eh, precisamos olhar o seguinte, calendário eleitoral, nós temos agora um calendário. Eu disse para você no início do programa com a carta do presidente divulgada pelo Flávio, que ainda aguardamos a carta do presidente Bolsonaro com relação aos nomes para o Senado que serão apontados em Convenção Nacional do PL no próximo dia 25 de julho. Daqui a duas semanas PL Convenção, vai falar pro Senado em São Paulo. Senado isso é onde. OK.

Aguardamos uma outra carta do presidente. Sim, eu acho que é justo aguardar. Não vejo nenhum problema, não vejo nenhuma ilusão, nenhuma falsa esperança aguardar mais uma carta do presidente Bolsonaro. Lembrando que ele mesmo, presidente Bolsonaro, disse que escolheria o nome por estado. OK.

Aí entra o Lindinho agora com essa manifestação pedindo a a volta para papudinha do presidente Bolsonaro. Tá nesse momento, inviabilizando, quem sabe as visitas, não sei. O jogo é jogado dentro de um calendário eleitoral. Você há de convir comigo, você vai concordar comigo, que o presidente Bolsonaro, isolado como está, torturado como está, amordaçado como está, atende aos anseios dessa turma. Bagunçaram a casa, inviabilizaram, né, a ação do cabo eleitoral mais forte do Brasil, a sua própria candidatura.

Aliás, é o que eu sempre digo aqui, se tudo estivesse normal no Brasil, normal, normal, vamos pensar o Brasil na normalidade, o presidente Bolsonaro estaria terminando agora o seu mandato. Como assim? Eu já disse, tudo que passamos em 2022, tamanho da interferência que vivemos em 2022, mostra que as coisas não estão normais no Brasil. OK? Então, a normalidade seria o presidente Bolsonaro caminhando pro fim do seu segundo mandato, indicando quem? Eduardo Flávio, não sei.

Uma questão do foro íntima, é o presidente que decide, tá? Mas nós temos o presidente preso, Eduardo exilado, fora do Brasil. Olha a situação que a gente vive hoje. Deu certo ou não deu? Deu. Isolaram o presidente Bolsonaro.

Atrapalhou muito, muito, muito. A bagunça que tá casa. A carta do sábado é para tentar arrumar a casa. Nitidamente a carta de sábado é para tentar arrumar a casa, tá? E aí vem o lindinho adestrado, né?

E vem dizendo o seguinte: "Não, tal, tem que voltar pra cadeia. Volta paraa cadeia e isola o presidente Bolsonaro." Imagina agora. Então, a gente tem que olhar também para o calendário eleitoral e entender quem é fanto e de quem. Vejo eu, até pela qualidade técnica do Lindinho, que é -48, né? O o Serrão já

ia falar -13, né? - 48. A qualidade técnica do Lindinho, ele atende aos anseios dessa turma do sistema, que quer, sem sombra de dúvidas, isolar definitivamente o presidente Bolsonaro. Então, de olho, hein? Não dá para desprezar, hein? Não dá para falar

assim: "Ah, não vai dar nada isso aí não, hein? Não dá para desprezar, hein? Não dá para desprezar". É calendário eleitoral na veia. Baros, vamos lá com mais informação, querido.

>> Vamos sim, Vitório. Ele tem uma pesquisa divulgada na manhã de hoje, é um levantamento da Nexus e mostra que o presidente Lula e o senador Flávio Bolsonaro estão tecnicamente empatados em um eventual segundo turno, considerada a margem de erro de dois pontos percentuais. Vamos fazer então uma análise aqui em relação a o levantamento de primeiro turno. É, nós temos um voto espontâneo para presidente da República, mostra que Lula tem 35%, Flávio Bolsonaro 24, Ronaldo Caiado 3%, Renan Santos 2, Romeu Zema 2%, outros 4%, nenhum branco ou nulo, 8%, não sabe ou não respondeu, 22%, ainda é uma fatia grande, pelo menos aqui no levantamento espontâneo. Depois, na mesma página aí, Edson, um pouquinho abaixo, na página 17, na verdade, e, tem a série histórica, né, que mostra que tá todo mundo oscilando na margem de erro, tanto o Flávio quanto o Lula. O Flávio cresceu

bastante ali pro mês de maio, né, entre maio, entre março e maio, eh, teve uma uma crescida, mas aí depois houve também uma queda tudo dentro da margem de erro. Repito, Lula 35%, Flávio 24 na espontânea para primeiro turno. Na estimulada do primeiro turno, a coisa muda um pouco, é a página 18, Edson. O Lula tem 40% das intenções de voto. O Flávio Bolsonaro 34. Ronaldo Caiado 5%.

Renan Santos 4%. Romeu Zema 4%. O Joaquim Barbosa, 2%, Augusto Curi também 2%, Aécio Neves 1%, Cabo Daciolo não pontuou, brancos ou nulos 6%, e não respondeu 13 e 3%. Importante destacar aqui que o estimulado é quando a pesquisa aponta quais são os candidatos. Eh, e aí a pessoa tem que apontar em quem ela vota, diferente da espontânea que a pergunta é: "Em quem você vai votar?" E aí o eleitor tem que opinar,

ele tem que falar o nome do candidato sem ver a lista ou sem saber quem são esses candidatos. Bom, na página 37, Edson, nós temos o levantamento do segundo turno que mostra o seguinte, eh, mostra o Flávio, ou melhor, a página 36, desculpa, 37, é série histórica. mostra a intenção de voto no segundo turno e mostra que o Lula e o Flávio Bolsonaro estão tecnicamente empatados dentro da margem de erro. Lula pontua com 47% das intenções de voto, Flávio Bolsonaro com 44%. Brancos e nulos somam 8%, não responderam 1%. No caso de Romeu Zema, o

Lula aparece com 47 e Romeu Zema 40. Contra Ronaldo Caiado, 4738. Contra Renan Santos, 49 pro Lula. 35 pro candidato do partido missão. >> Fica nítido que o objetivo é se livrar do Lula, né? Quando o Renan Santos tem

35, é mais ou menos assim, eh, Lula ou o Caramelo, caramelo, o cachorro caramelo, Lula ou a Pug Percevejo fizeram a Pug o Percevejo é nítido que é mais ou menos como eu faço para me livrar do Lula, né, Barros? quando aparece eh o o o Zema com quatro na no primeiro turno e 40 no segundo turno com Lula. É mais ou menos assim, sobrou quem? O o Zema. Então vota no Zema para se livrar do Lula, né? Fica

claro para mim tem um número importante aí que é 8% de brancos e nulos. É um é um dado interessante. Agora, no meio disso tudo, a gente tem um dado que já me chama atenção historicamente. Até a gente poderia fazer esse levantamento, viu, dado num numa pesquisa. É abstenção.

Abstenção é estranho, né? Mas quando a gente fala de abstenção, a gente fala de um número que teoricamente é desprezado, mas ele muda tudo, tá? Eh, tudo, tudo, tudo, mas muda muito. É simples. O que me incomoda, você vai entender.

Eh, Bauru, onde eu estou, eu sou de Bauru, o Colégio Eleitoral Bauru, acho que hoje 280.000 eleitores, alguma coisa do tipo. Eh, imagine você que a gente tá falando de 30% de abstenção, 30% que não apareceu para votar, cara. 30% a gente tá falando de 80.000 pessoas.

80.000 pessoas num colégio eleitoral de 280.000. para pensar, né? Onde estão essas pessoas?

O que motivou aquele eleitor a não sair de casa? Ele viajou? Não, tá cansado do Brasil? Ah, vai pagar lá os R$ 4 de multa e e Dane-se porque eu cansei. A gente precisa entender o tamanho do buraco causado pela abstenção no Brasil. E com

detalhe é um número meio médio, sabe? É, é assustador. É assustador, tá? É assustador. Por que eu digo isso? Porque quando eu

soube desses 80.000 bauruenses que não foram as urnas, eu fiquei muito incomodado. Muito incomodado. Por quê? O que faz? Pense, vamos comigo nessa,

nessa linha de raciocínio. O que faz alguém não votar, né? Ah, viajou. OK. Mas eu não posso imaginar que num domingo, como outro qualquer, porque antes você tinha a questão da votação no 15 de novembro, lembra? 15 de novembro.

A eleição de 82 ainda foi 15 de novembro, eu não me lembro. De 89, acho que também. Acho que foi 15 de novembro. E aí o que acontecia? 15 de novembro, no feriado da proclamação da República, acontecia votação. Lembra disso? Aí caía

numa quinta, pô, era feriadão. Era feriadão. Caía numa terça, pô, feriadão. E os caras não iam votar porque aí o cara viajava, né? Então abria-se um precedente porque em função do feriadão, com a eleição marcada para 15 de novembro, o cara não ia votar, tá? Aí

criou-se essa essa data do primeiro domingo de outubro para o primeiro turno e o último domingo de outubro para o segundo turno. Então nós temos agora 4:25. A votação vai se dar 4:25. OK? Tá. Tá.

Eh, então é um domingo como outro qualquer. Sim. Não é feriadão? Não, não tem nem feriado perto, não. Tem feriado 12 de outubro, que é dia da padroeira do Brasil. Nossa Senhora Aparecida, 12 de

outubro. Tá. Então, pera aí. Como 30% não vão às unas, eu não posso acreditar que os 30% viajaram? Não. O que é? É um

desacreditar. Eu não tenho vontade. Eh, eu eu não quero mais votar. Eu já passei dos meus eh 70 anos, então é facultativo o voto. Eu tenho entre 16 e 18. Tirei o

título, mas não tô afim. Esse número é importantíssimo. A gente tá falando de 1.8, acho que foi a diferença do presidente Bolsonaro para para Lula na derrota de de 22 e a gente tá falando de 30% de abstenção e é um número meio que médio em todo o Brasil. Isso me chama atenção, tá? Isso

coloca uma colônia de pulgas atrás da minha orelha. Saber que a gente tem um número médio de abstenção. Porque se você falar para mim assim: "Ah, num colégio eleitoral como de Bauru, de 280.000 eleitores, 30%, tá bom?" Agora num num colégio eleitoral como de Borá, aqui p de Bauru, a menor cidade do Brasil, pelo menos era até o último censo. A menor cidade do Brasil,

834 habitantes na cidade. Colégio eleitoral, não faço ideia. 600 pessoas, tá? 30% de abstenção. Chama atenção, não chama? É um número

que me incomoda, tá? me incomoda bastante. Eu entendo que a gente precisa olhar pros 30% da abstenção e pros 40% daqueles brasileiros que tão ali no meio, mais ou menos igual republicanos agora, né? Eh, tô meio neutro. Eh, um amigo querido, eh, sábado, eu eu confesso que eu não tinha tempo para discutir com ele esse tema, mas ele veio dizer assim: "Ah, eu não sei se eu se eu tô com ó, eu não sou Lula nem Bolsonaro, tal". E aí ia demandar tempo. Eu tinha

um compromisso e eu falei, essa discussão era mais longa e como eu tenho tempo até lá, depois a gente discute isso, porque eh tá bom essa neutralidade, esse quem tá no meio ali, segundo a Veja uma pesquisa, são 40% dos brasileiros. 40% dos brasileiros que estão ali no meio. Não sou nem Lula, nem Bolsonaro, meio não seja o que Deus quiser, né? 40% que também estão sofrendo mesmo neutralidade, mesmo com a neutralidade estão sofrendo ou não estão sofrendo com a a perda do poder de compra, com juros elevadíssimos. O cara quer comprar uma casa, não consegue porque o juros tá lá em cima. Ele quer trocar de carro e não

consegue porque o juros tá lá em cima. O imposto tá comendo pelo pé. Sem perguntar. E e essas questões relacionadas à economia em especial furam a bolha. Então, o cara que se apresenta como o neutro, o neutro, esse cara, por mais que ele tente eh eh vociferar a neutralidade, é o cara que tá sofrendo que nem a gente e vai ser importante a eleição, a a escolha desse cara para a eleição em outubro. Então,

muito muito atento ao número importante. Coloca Flávio já de novo empatado tecnicamente com Lula. Isso mostra a recuperação depois do áudio do vocáo, mostra a capacidade de reação de Flávio. É importante a gente entender também. E fico pensando o seguinte, né?

Como seria, né, de fundamental importância o apoio de todos, todos o Nicolas chegar, Michele chegar, Tarcísio chegar, essa turma, todo mundo, ó, é o projeto é pelo Brasil, né? E não assim, ah, o projeto é para 2030 para mim. Não, não. O projeto é agora pelo Brasil. Nosso inimigo agora é esquerda. Nosso

inimigo agora tem nome. A gente sabe quem a gente precisa derrotar. A gente só tá precisando de todo mundo. Imagina todo mundo de fato. Vamos embora. Todo

mundo junto. Se Flávio mostra uma capacidade de reação, é que ele tem musculatura para isso. Porque tem aquele que cara que cai e não levanta, né? Caiu, levantou, capacidade de reação. Imagine isso contando com o apoio de todos, hein?

Vamos lá. O Gigi. >> E aí, Pitoli? >> Promoção fez sucesso, hein, meu? >> Maior sucesso, meu amigo. Tá todo mundo

querendo adquirir esse magnés. Às vezes, Pitol, o que as pessoas querem é realmente uma oportunidade. >> Tem muita gente precisando, né, Ptoli? GG. O cara chegou na segunda-feira de manhã e ele passou o final de semana achando que ele descansou. Só que ele

acordou travado, tá com problema no pescoço, tá com as costas, tá tudo travado. Não dormiu como ele precisava dormir. O sono para acordar na segunda-feira, sim, dormindo o domingo, na noite, aquela coisa toda, meu, prejudicou o sono do cara. Ele está precisando dormir melhor e relaxar. Ele tá precisando do magnésio, GG.

>> Exatamente, Pitóle. Quando a gente fala desse magnésio 5.0, é o magnésio completo. É uma fórmula que tem cinco tipos de magnésio que vai ajudar a melhorar o seu sono. Você vai passar a dormir melhor, mas a sua concentração no dia a dia também vai melhorar. Para quem

tá estudando é excelente, para quem tá trabalhando é excelente, para você que precisa de força física é maravilhoso, maravilhoso. Para quem sofre com câimras, ele vai ajudar também. E para aquela pessoa que tá sofrendo com as vida, que são inflamações, artrite, tendinite, bullite, você não consegue pegar uma xícara no armário, brincar com filho, com o neto, a vida fica muito mais difícil quando a gente tem dores. Tem gente que não consegue abrir e fechar a mão. Estamos no inverno brasileiro. Muitas regiões tá fazendo

frio, mas quando faz calor também é terrível. Por isso que é importante você ter uma fórmula aí no seu dia a dia para melhorar essa dor, para melhorar o inchaço, para melhorar a circulação, para limpar as veias e artérias, diminuir a gordurinha visceral. E é por isso que a gente fala aqui com orgulho desse magnésio que profissionais da saúde nutricionistas estão indicando para para você que tá nos acompanhando agora e precisa ter mais qualidade de vida. Gente, não é um remédio, não tem contraindicação, não tem efeito colateral. A partir dos 19 anos de idade, qualquer pessoa pode fazer o uso desse magnésio. Ele é conhecido como

mineral da vida e não é à toa. Ele que coloca o nosso corpo em equilíbrio. Não adianta você consumir, por exemplo, muita banana. Ah, vou consumir banana para acabar com a câra. Ali tem potássio. Mas se não tiver o magnésio,

não funciona. Pitóle. Não adianta você eh consumir cálcio. Se não tiver o magnésio para levar pros ossos, não funciona. Por isso que é importante esse mineral que é o mineral da vida, meu amigo.

>> E é suplemento, não é medicamento. Ih, mais um remédio da minha vida. Não é suplemento. E o brasileiro precisa aprender a investir em suplemento para sair do medicamento. Aquele vai dar problema pro seu fígado, vai dar problema pro seu rim. A gente sabe como

é isso. É suplementar a saída, pode ter certeza disso. E o que o GG traz como promoção hoje é campeã. Por quê? A promoção garante o seu tratamento por 12 meses, né, Gigi? Exatamente. Olha só o

que eu pensei aqui, Pitório. A pessoa pode se reunir, por exemplo, com uma com um amigo, alguém da família e aí, se você quiser um tratamento para 6 meses, olha só, você e esse seu amigo ou alguém da família, vocês podem juntar, mas, ó, vocês vocês vão pagar por 6 meses e vão levar 12 meses. Olha, olha que legal. Presta atenção aqui, ó. Você vai pagar o tratamento para 6 meses, mas leva o tratamento completo para um ano. Ou

seja, você pode usar durante um ano ou você pode dividir com alguém se meses para cada um. Essa promoção, gente, é fantástica. E outra coisa, Pitolle, o ouvinte ainda pode escolher, lembrando que não é pelo QRcode, essa é só no telefone, no 0800 787060. Pitória, a pessoa pode escolher a cafeteira ou então e e a criatina, que também é um sucesso, meu amigo. >> Ou um ou outro, >> ou um ou outro, ou a cafeteira portátil, que faz o café na estrada, né, que eu já dei meu exemplo aqui, ou então a creatina premium, que é um presententão maravilhoso que foi >> diga.

>> Vamos, vamos dar os dois presentes agora. >> Eu posso ver aqui se eu seu, se eu consigo. >> Posso ver aqui na minha próxima entidade? Você tem essa, você tem esse poder. >> Não tenho não. Eu sou você, aquela

história de que a corda quebra sempre pro lado [risadas] mais fraco. Eu fal, sabe que eu tô falando isso? Tem que ter a creatina. >> Tem que ter junto com o Magnanse faz toda a diferença. >> Pô, aí de de aí de brinde vai a cafeteira. Caraca, é braça. Vou

diminuindo >> sempre para 100 pessoas. Pode ser. >> Aí você escolhe. >> Para 100 pessoas que ligarem agora. Então, 0800 787 5060. Compra seis meses,

leva um ano e os dois presentes. >> Cafeteira e creatina. Você venceu de novo, Pitória. >> Ah, quem não chora não mama, GG. >> Ai, vamos pro telefone. É o 0800 787

5060. 100 pessoas que ligarem a partir de agora, meu amigo. >> Boa. Bora ligar. Tá aí, ó. Choramos e

conseguimos, né? Então para você compra se meses, leva um ano de tratamento com magnésio. Ainda de quebra tem a creatina que junto com o magnésio vai fazer toda a diferença no seu corpo e a cafeteira de presente. Bom, GG, >> isso aí, Pitol, já estão mandando mensagem aqui. Eu vou ver o que que é e já já volto. [risadas]

>> Arrumei confusão pro GG. 0800787060. Valeu, GG. >> Valeu. >> Abraço, querido. Wellington Barros está

chegando com mais informação pra gente. Pois não, Barros. Pitolle, a investigação da Polícia Federal que resultou no bloqueio de R$ 6 milhões deais atribuídos ao ex-deputado Eduardo Cunha, aponta que a servidora da Câmara dos Deputados, a Mariângela Fialec, conhecida como Tuca, tinha pleno aval da presidência da Câmara dos Deputados para promover desvios de emendas em favor do ex-presidente da casa. Um trecho da representação da Polícia Federal diz o seguinte, abro aspas, tudo indica que Tuca contava com pleno aval da presidência da casa para promover os desvios de emendas em favor de Eduardo Cunha, intensificando um altíssimo grau de promiscuidade na deliberação do chamado orçamento secreto. Fechou aspas ao que diz a nota da polícia. Eh,

segundo o G1, o ex-presidente da Câmara é alvo de uma mesma investigação que bloqueou os 119 milhões do presidente do PL, o ex-deputado federal Valdemar Costa Neto, por indicação irregular de emendas. As medidas ocorrem após uma representação da polícia, que é um desdobramento da chamada operação transparência, realizada em dezembro do ano passado e que teve a funcionária da Câmara, a Tuca, como alvo. Segundo o relatório enviado ao Supremo Tribunal Federal, se na primeira etapa da operação transparência já se tinha por muito delineada a ausência de controle na distribuição desses valores emendas, o aprofundamento das investigações passou a delimitar situações claras de desvios desses valores a partir da figura de Tuca. A extração e análise de dados do aparelho de MariaÂela Filec indica Fialec indica a existência de um arranjo decisório paralelo para a destinação de verbas onde o deputado, onde Eduardo Cunha, né, o ex-deputado desprovido de mandato, aparece como vetor relevante de definição e remanejamento de emendas. Fecho aspas ao que diz a Polícia Federal. Portanto,

além do Valdemar Costa Neto, essa esse bloqueio também atinge agora o ex-presidente da Câmara, o Eduardo Cunha, que segundo a polícia também eh tinha eh influência sobre as emendas parlamentares destinadas pela Câmara dos Deputados. >> Barroso, eh tratando dessa questão das emendas, né, a festa só tava nesse nível, a zona só tava nesse nível porque tem dinheiro na mesa e não é pouco. Onde eu quero chegar? Eh, vamos para uma Câmara Municipal. Pode ser Câmara Municipal.

Quando a gente fala de um vereador, a gente tá falando de duas atribuições básicas para um vereador. Legislar e fiscalizar. OK? Ele é do legislativo. Ele fiscaliza as ações do prefeito e legisla. OK. OK. Esse é o legislativo.

Quem executa, quem executa é o executivo, o prefeito. E o prefeito ele tem um time que são seus secretários, algumas cidades chamam de diretores. OK. Tá, tá legal. Quando o vereador começa a entrar num caminho de eu arrumo o buraco, eu o buraquinho lá da da sua rua, a praça que precisa, né, de capinação, poda de árvore, né? Não, eu

consigo para você a consulta na unidade básica de saúde e tal, há um desvirtuamento. Vai desvirtuar ação e o a premissa que é legislar e fiscalizar. Ele começa porque ele é amigo do prefeito, da prefeita, ele começa a usar da força que ele tem para poder fazer mais do que ele tem que fazer. Aqui em Bauru teve uma uma um situação tempos atrás que o vereador foi preso, inclusive ele tinha um armário com remédios, remédios da farmácia do município. Então o cara ia pro gabinete do vereador para pegar com a receita um remedinho que ele precisava, tal. E sabe

qual era a orientação? era pegar o nome completo do eleitor que foi lá para pegar o remédio, número do título de eleitor. Isso aí era só para ameaçar, porque não serve para nada, né? Ou pelo menos não deveria servir. E o telefone do cara, o WhatsApp do cara, porque as vésperas da eleição o cara era cobrado. Tipo assim:

"Ô, olha, o vereador ajudou você, hein? Não esquece que aquele remedinho que você precisou, certa vez quem arrumou para você foi o vereador. Percebe que começa a desvirtuar, perde o sentido original, perde a perde a função original. Qual é a função original? A função original é legislar e fiscalizar.

Começou a querer. Não deixa comigo que aquele buraco da rua eu arrumo. Hum. Deixa comigo que aquela consulta que o senhor tá precisando. Hum. Pode pode ver

que tem confusão. Desvirtuou, perdeu a função inicial da função de vereador. OK. Vamos lá para deputado federal. É claro que esse sarrafo sobe e sobe muito.

Degraus e mais degraus. A gente subiu até chegarmos aos 513. Vamos para 531 agora, hein, deputados. Aí entra o tal do orçamento, entra o tal, entra a tal da emenda. O que significa isso? Quando um deputado

é eleito, isso independentemente do estado, do partido, ele pode se apresentar como uma liderança regional, por exemplo. Ah, ele é o líder, é o maior da da direita, o maior da esquerda da região central do estado de São Paulo. OK? vai pedir o voto ali, vai tentar se eleger ali. [roncando] Ou ele representa uma uma linha temática.

Que significa? Ah, esse cara ele se elegeu porque ele é líder evangélico, ele se elegeu porque ele é o cara da causa animal, ele se elegeu porque ele é da pauta da segurança pública. Então, deputado federal se elege é ou por uma questão de liderança regional ou por conta de temas. Pode ver isso aí invariável. É assim que se dá, tá? Aí

esse cara chega na Câmara e ou na Assembleia Legislativa, iden, ou seja, deputado estadual, Assembleia Legislativa, deputado federal, Câmara dos Deputados. OK? OK. Ele chega lá e ele tem um uma emenda, ele tem um recurso por parlamentar para ele destinar para obras na sua região. Enfim, é claro que para isso precisa de um processo, precisa ter um projeto, não dá para falar assim: "Ah, vou mandar dinheiro".

Como, por exemplo, né? Teve aqui o Marcos Pontes, senador e é de Bauru, disse outro dia num vídeo dizendo que ajudou um hospital municipal em Bauru. Não, ele destinou 10 milhões, mas não tem hospital. Por quê? Porque não tem projeto. Projeto não saiu. Então não

veio 10 milhões em emendas. Ele decidiu destinar 10 milhões em emendas. Mas se o município não apresentar o projeto necessário para efetivação da liberação da emenda, não acontece. Bauru, por exemplo, eu já contei para vocês e me perdoem usar, mas é minha cidade, eu tenho que usá-la de exemplo até para para ajudar na compreensão. Bauru em algum momento, a Sagra, que é Secretaria de Agricultura e Abastecimento aqui da cidade, em algum momento anunciou nove vezes, me lembro desse número, a mesma escavadeira, trator escavadeira.

a mesma. Por quê? Anunciou a primeira vez, não veio. Anunciou a segunda, não veio. A terceira não veio. E Bauru tem

300 km de estradas de terra que atendem os produtores rurais dessa nossa região, da nossa cidade, para escoamento de produção, deslocamento. E aí chove isso aqui, vira um caos. Caos. Por quê? Porque não tem maquinário para ajudar na recuperação das estradas.

Beleza? Aí vinha o deputado tal e falava assim: "Olha, estou ajudando Bauru com uma escavadeira". Cadê esse cabadeiro? Não chegava. Então o cara anunciava e não vinha. Ou porque não tinha projeto,

porque não tinha uma licitação adequada, enfim, a emenda não vinha. que eu tô tentando mostrar o seguinte, todo parlamentar, seja na Assembleia Legislativa ou seja na Câmara dos Deputados, tem direito a essas emendas, um valor. Eu confesso que hoje eu não sei qual é o valor exato por parlamentar, por ano ou por mandato, mas já foi 64 milhões. Me lembro perfeitamente que foi algo em torno de 16 milhões por ano. Era isso. Hoje já

deve estar atualizado esse número, que independentemente de você ser um parlamentar da situação ou da oposição, esse valor tava garantido para você. Beleza? Beleza. Agora vamos lá. Se você for da situação hoje lulista, você tem esse valor que já é garantido mais um plus, porque você é da situação, eu preciso te ajudar, eu quero te ajudar. E eu vou te colocar numa

situação diferenciada, porque eu preciso você eleito de novo. Eu preciso você forte de novo junto à sua base, a sua região ou o seu tema dentro do seu estado. Preciso você eleito de novo. Perdoe me estender, mas eu preciso te dizer o seguinte, onde eu quero chegar. Essa questão de emenda é a a promiscuidade garantida do Congresso Nacional. Quando a gente fala de emenda,

é ali que está a prostituição, é ali que está a promiscuidade, é ali que o negócio desanda, desanda, desanda. E por que que eu digo o negócio desanda? Por ali o cara faz o que ele puder, o que ele puder para poder ter acesso à emenda PX, o dinheiro que chega para aprovar o projeto tal, o dinheiro que chega para uma pauta diferenciada do governo que ele quer aprovar. E é isso que tem que acabar no Brasil. Por quê?

Eu até entendo, e alguns falam: "Não, Pitória, não dá para ser radical com relação à emenda destinada por parlamentar, porque é o parlamentar que vive a base, é o parlamentar que fala: "Pô, precisa construir uma creche, é o parlamentar que diga, que diz, [ __ ] preciso construir lá uma unidade básica de saúde, pô, a gente precisa construir, melhorar a questão lá do asfalto, do acesso da não sei o quê". é o parlamentar. Tudo bem. Então, vamos passar uma régua. Era 64 milhões por mandato, 16 milhões por ano. Era era

esse valor. OK. Todo mundo igual, pode ser. Independentemente da pauta, esse é o valor. Pode ser. Por que que eu estou

tratando dessa forma? Porque se todo mundo recebesse igual, se não tivesse negociação, balcão de negócios, a gente trataria dessa situação de um jeito diferente. Por quê? O voto diante de um projeto poderia ser muito mais ideológico do que negociado, porque essa turma tem preço. Essa turma fala assim: "Ah, eu até sou contra o aborto, tá? Mas se o

Lula me pagar, quem sabe aqui uma emendazinha. Por quê? Porque junto com a emenda vem a maldita corrupção. Tem gente correta? Tem. Claro que tem.

Tem gente que vai pegar, por exemplo, tem uma pessoa que faz um trabalho espetacular nesse sentido, que é o Maurício Marcon. Maurício Marcon, deputado do PL do Rio Grande do Sul, faz um trabalho espetacular na destinação das emendas. É um negócio espetacular o trabalho do Macon, tá? Ele vai, ele entende onde tem que ir. A população participa da decisão para onde vai. Um

negócio espetacular. Beleza, ali eu confio. OK. Agora o cara fala assim: "Eh, vou pegar desses 64 milhões do mandato, 16 milhões por ano, 4 milhões para construir uma creche lá no na Vila Vintem, tá beleza? Aí desses 4 milhões para canonizar, para pedir lá pro Papa Leon 14, ó, pode canonizar porque o cara é um santo. 5% de corrupção. 5%. Então

eu tô falando de 4 milhões. Eu tô falando aí já de cara, de cara, né? Eu tô falando de 200 pau. R$ 200.000 na conta do cara. Para quê? Para ele fazer

campanha de novo, tá? E o normal no Brasil? 10 a 20% é o normal, tá? corrupção, dinheiro que escorrega no bolso do cara. Aí você imagina o seguinte, liberou 12 bi de emendas, liberou tantos bi de emenda. Imagine o

quanto roda de corrupção aí. Qual que é o caminho, entendo eu, para moralizar, pra gente acabar com a promiscuidade. Vai manter uma verba para que o deputado possa atender a sua base? Vai. A gente vai trabalhar respeitando essa situação, vai? Então é o seguinte, isonomia, todo

mundo igual, todo mundo igual, não tem mais o governo liberar emendas para, porque o executivo é o o executivo. Quem tem que saber o que tem que fazer é o executivo. Não tem que liberar mais para daí o deputado pegar, chegar na base dele, chegar com dinheirinho, agradar o prefeito, agradar não sei quem e e não o que a gente tá vendo com essa situação envolvendo agora Eduardo Cunha e Valdemar da Costa Neto, é o seguinte. Ah, tem emenda. Tem. O Valdemar tá

dizendo assim: "Eu, na condição de presidente do partido, não vejo nada de errado nesse ponto. Estou ajudando a decidir para onde vão as emendas, tá legal?" E o Eduardo Cunha que pegou 6 milhões para no bolso, percebeu? A gente começa a trabalhar de uma forma que joga contra o que é correto, a lisura, a transparência. Então, ao meu ver, o que nós precisávamos fazer era acabar com essa baixaria de emendas, emendas PICs, emenda para isso, libera dinheiro para aprovar não sei o quê, libera dinheiro para aprovar a pauta do Lula. Enquanto

isso não acabar, essa prostituição, essa promiscuidade vai continuar no Brasil. Para encerrar, passa a régua, ó. X milhões por mandato, por parlamentar, independentemente da ideologia, se é governo, se é oposição, a gente acabava com essa história. O que a gente tá vendo acontecer no Brasil é a farra das emendas, que o Dino Perdigueiro, que é farejou e só sentiu um problema muito provavelmente relacionado à oposição e tá indo para cima dos caras. Vamos moralizar, acaba. Quem executa o

executivo, quem tem construir o executivo. A gente tem aqui uma verba pro parlamentar, pro gabinete, OK? E acabou. Agora um recebe cinco, outro recebe 100. Não posso achar que tem isonomia nisso, né? Ou equidade nisso. Tá longe. Mateus

tá aí, Edson. Deixa eu conversar com Mateus Bonfim. É meu convidado agora pra gente conversar. Mateus tá no extremo sul da Bahia, ele preside Agronex, né? E aí ele veio trazer uma informação para mim. Aliás, a

gente vem construindo a notícia com Mateus Bonfim já bastante tempo, em especial com relação aos falsos indígenas que estão invadindo aquela região, pessoas que se autodenominam. Eu posso agora falar assim: "Ah, eu sou indígena, hein?" Colocar no documento que é indígena e pode ter, né, uma uma facilidade de acesso a áreas demarcadas. Isso tá trazendo o crime pra região do extremo sul da Bahia e situações bastante complicadas para aquela gente que trabalha e produz, em especial, repito, no extremo sul, do estado da Bahia. Mateus, meu convidado agora.

Mateus, querido, bom dia. Seja bem-vindo mais uma vez. >> Bom dia, Pitolle. Bom dia aí todos os ouvintes da áudio áudio verde. Muito obrigado aí pelo espaço mais uma vez, meu amigo.

>> Nós que agradecemos. Como é que tá a história aí? Como é que tá a violência no extremo sul da Bahia? O ataque aos produtores, a quem trabalha e produz, quem emprega nessa importante região do estado? Mateus, >> então, Pitoli, eh inclusive aqui em seu programa, um tempo atrás nós conversamos sobre isso, sobre os prejuízos, né, que esses autodeclarados indígenas eh estariam causando para o país. E agora

isso foi confirmado, né, inclusive com a operação aí da Polícia Federal. estimada já aí em prejuízos para o estado e mais de R$ 100 milhões de reais. Mas o meu pedido eh eh para participar aqui com você hoje foi principalmente, Pitoli, para ajustar a notícia que foi espalhada, inclusive entre a própria direita, porque saiu isso em vários blogs, vários influencers da direita essa semana divulgando isso. Só que eles colocaram o seguinte, eles colocaram que eh os indígenas foram vítimas de Lula, que o PT roubou 100 milhões. E assim, vamos lá, vamos corrigir. O que acontece aqui é que

indígenas verdadeiros que estavam ali à frente de órgãos indigenistas, esses criaram um esquema de de, vamos dizer assim, fabricar índios. Então ele pega você, pega qualquer pessoa aqui, né, e convida para se se tornar índio, a assina lá um reconhecimento e aí a partir daí essa pessoa tem direitos especiais, como aposentadoria especial 5 anos antes. Quando um filho nasce, esse tem direito também a uma indenização, né, a uma verba. Esse quando vai prestar concurso público, ele tem uma cota especial. quando vai entrar na faculdade, a mesma coisa. Então, na

verdade aqui é um grupo de índio bandido, criando índios que também são bandidos para lesar o estado e lesar a população. Então, é importante, Pitóleo, que as pessoas entendam que existe índio do mal. A gente não pode ficar, ah, todo índio é honesto, não. Todo branco é honesto, todo negro é honesto. A honestidade não tá na cor da pele e nem na raça. Então

existem índios do mal, bandidos, que estão fazendo esse esquema para aumentar a quantidade de índios aqui na Bahia, para que eles tenham um exército, uma militância, tanto paraas eleições, que a gente sabe, quanto também para fomentar as invasões de propriedade, para ter volume dessas invasões. Então, é importante que a gente corrija isso daí, porque a própria direita divulgou informação errada essa semana. Qual foi, como é que divulgaram a informação até pra gente partir do erro e tentar corrigir, Mateus? >> Eles divulgaram assim, eh, Lula rouba R milhões de reais dos indígenas. Colocou como se os indígenas fossem vítimas.

>> Hum. E na verdade esses indígenas promoveram esse desfalque a partir do momento em que trouxeram falsos indígenas pro esquema. Exatamente. Então eles pegavam essas pessoas, colocavam ali para fazer empréstimos, né? Quando essa pessoa ganhava um filho, eh, dividiam ali a aquela indenização que eles têm direito.

Enfim, eles se aproveitavam disso, tanto para ganhar dinheiro quanto para fazer volume. Inclusive, eu conheço uma pessoa que foi declarada indígena, que nunca foi indígena na vida. E aí ele falou comigo que saiu do meio, ele tava morando lá no meio dos indígenas, falou que saiu do meio porque eles estavam pressionando ele, querendo obrigar a participar das manifestações e das invasões de terra. Então ele foi e saiu fora porque na cabeça dele ele só queria as vantagens, né? Ele não queria eh eh fazer parte dessa luta, dessa militância aí.

Mateus, e como estão as questões eh envolvendo o crime no extremo sul da Bahia, em especial atacando o produtor rural, essas questões envolvendo demacações, esses falsos indígenas, o produtor ainda está sob ameaça, né, Mateus? As 100, as mais de 100 propriedades que foram invadidas aí ao longo desses anos, de 2022 para cá, continuam invadidas. O CNJ esteve aqui, formaram a comissão, né, que eles falam que é uma comissão de pacificação para tentar resolver o que ele cham de conflito, que de conflito não tem nada, porque eu tô dentro da minha casa, tô sendo atacado. Que conflito é esse? Eu tô tô sendo roubado.

Então eles formaram essas comissões, eh fizeram algumas operações daqui a Polícia Federal, mas nada de efetivo para resolver o problema. As propriedades continuam lá invadidas, né? E o governo, a gente percebe que ele tenta abafar a situação por ser ano eleitoral para dizer assim: "Não, nós estamos resolvendo e tudo mais". E infelizmente, Pitôle, eh, a gente vive uma situação no Brasil que a gente não sabe assim, às vezes alguém conversa: "Ah, mas você a favor que o Trump intervenha, isso mexe na soberania e não sei o quê". Mas, meu irmão, que soberania que a gente tem. A população

hoje ela não tem nada, ela não tem direito. Eu tenho uma propriedade que é minha e eu não tenho direito sobre ela. Se eu chamo a polícia para tirar o vagabundo de lá de dentro, a polícia chega e fala que não tem ordem para tirar. Aí eu tenho que ir pra justiça. Aí a justiça, quando eu vou olhar as ações da justiça, a justiça, eh, por exemplo, teve duas operações aqui, uma contra produtores e uma contra indígenas. na ação contra indígenas,

pegaram lá os caras que atiraram nas turistas, eh, pegaram um cacique, um fuzil, beleza? Aí depois fizeram a operação contra produtores e na casa de um produtor encontrou algumas armas e conduziram esse produtor e prenderam. Esse produtor não tem ficha, nunca saiu da casa dele para roubar ninguém. as armas era para autodefesa. Esse produtor continua preso e o Casscique que foi pego com um fuzil, uma arma de guerra, já foi solto. Então, como é que eu vou

confiar nessa justiça? Quando eu vou pro Ministério Público, a mesma coisa, as recomendações do Ministério Público são sempre contra o direito de propriedade privada. Existe uma área aqui recente que foi dada uma reintegração de posse e aí o Ministério Público se posicionou a favor dos invasores. Então, meu amigo, eh eh entende a nossa situação, a gente fica assim, ah, beleza, a gente é pode pensar eh eh eh o perigo que é uma intervenção de outro país, mas o nosso país já tá tomado. Não é nosso. O Brasil

não é da população. O Brasil é de quem tá no poder. Os caras fazem o que querem e não dá em nada. >> Sim. Agora, eh, concordo, Mateus. Eu vou

fazer um uma retrospectiva. Eu vou voltar um ponto na linha do tempo que acho que era importante pra gente entender o que é o governo Lula. Logo no início do governo Lula, Lula 3, agora em 2023, nós tivemos uma invasão de áreas eh da Suzano aí no extremo sul da Bahia. E você certamente vai se lembrar disso. Nós descobrimos que essa essa empresa empregava direta e indiretamente na região 27.000

pessoas. Pode me corrigir, Mateus, se eu tiver errado, eu me lembro desses dados, tá? Se eu tiver errado, pode me corrigir à vontade. 27.000 empregos diretos e indiretos atendendo a essa a Susana. Aí o ministro do

desenvolvimento agrário, ao invés de falar assim, ó, pera um pouquinho, isso é uma terra particular, é uma terra que produz 27.000 empregos, os sem terra que aqui invadiram, tchau, vocês não vão ficar aqui porque isso aqui tem dono, isso aqui produz, isso aqui gera riqueza para essa região importante da Bahia. Naquele momento eu falei: "Hum, deu tudo errado para para essa região". que aconteceu foi o seguinte. O ministro do Desenvolvimento Agrário, ao invés de pedir a reintegração de posse e colocar a as coisas para voltarem andar, ele pediu uma mediação entre os sem terra e os donos da terra, quem produz na terra.

E ali eu falei assim: "Bom, já deu para entender que o governo Lula, logo no começo do Lula 3 tá andando junto com essa organização criminosa e terrorista que é o MST. Porque a partir do momento que não olha para 27.000 1 empregos diretos e indiretos e que negociar com o invasor, aí perdemos a moral, aí facilitamos a vida do crime. Mateus >> Vitóle, e o povo vai ficar aí pasmo. Quando uma propriedade é invadida e o dono ele precisa entrar com ação na justiça pedindo a reintegração de posse, quando, né, quando se consegue depois às vezes de anos, né, de prejuízo, lá a propriedade dele parada sendo roubada, a justiça ainda determina que o proprietário providencie ônibus para levar essa turma, providencie caminhão para levar as mudanças, as trouxas lá desse povo.

Se a pessoa ali for considerada eh em situação de de vulnerabilidade social, esse produtor ainda precisa garantir um aluguel para essas pessoas, pelo menos por um período. >> Ah, não, >> meu irmão, isso é um absurdo. O cara é vítima e o que que ele, o que que ele ganha nisso tudo? O estado indeniza ele depois que ele foi invadido. O o estado eh eh dá alguma isenção, fala: "Não, ó, você vai ficar aqui 10 anos sem pagar imposto para se recuperar do seu prejuízo delalado". Não, o estado não faz isso.

Muito pelo contrário, o estado ao invés de ressarci o prejuízo do produtor, ele ainda dá mais prejuízo ao produtor. Ele pune o produtor que é invadido. Então esse país tá tudo de ponta cabeça, não tem como dar certo. Agora, a população e pitóleo, principalmente os empresários desse país, os grandes empresários, sabe? Quem tem força, quem tem poder mesmo que tá aí no topo, chegou a hora de acordar, não tem como mais. Eh, isso

vai chegar em vocês. Não acha que esse esse plano vai ficar aqui só pra gente, não. Isso daqui a gente brinca que é um projeto piloto. Eles estão testando. A ideia deles é fazer isso no Brasil inteiro. Inclusive a gente já tá vendo

aí no Pará, em outros estados, o negócio fugiu do controle, né? Então, o povo brasileiro hoje não tem direitos, não existe soberania nesse país. Que existe hoje é um grupo que assumiu o poder, faz o que quer a revelia da lei. Isso é verdade. >> Mateus, tempos atrás, um amigo produtor rural teve uma uma área da sua propriedade invadida pelo movimento sem terra.

Aí eles invadiram para colocar ali as tendas, as barracas, eles derrubaram algumas árvores e depois teve reintegração. re integração. Logo depois chegou uma multa para esse produtor rural, gente séria, honesta, trabalhadora, pela derrubada de algumas árvores, alguns milhares de reais, tá a multa, porque os os caras do movimento sem terra derrubaram árvores de uma área que produzia. Aí esse cara entrou numa ação, tentou falar: "Não, mas não fui eu que derrubei não, cara. Ele pagou a multa.

Vê, olha como se dão as coisas no Brasil". Então, o que o Mateus tá contando pra gente é o seguinte: o cara invade e ao sair da terra ele até um aluguel social recebe do proprietário para deixar a área que ele invadiu. É isso que está acontecendo no Brasil. Agora, Mateus, tem um outro ponto importante também que é a relação desses falsos indígenas e também desses que estão no movimento dos trabalhadores rurais sem terra, o MST, com o crime organizado que toma conta da região também. Chegou há pouco aqui uma mensagem de Caraívas, acho que assim que se pronuncia, Caraíbas, região >> Caraía, >> Caraíba, >> eh, aí no sul do estado da Bahia, falou: absolutamente contaminada pelo narcotráfico, ou seja, tem o falso indígena, tem o MST e por trás disso tudo também tem o narcotráfico, né, Mateus?

É, a própria Polícia Federal, ela identificou a presença eh de facções criminosas dentro dessas áreas indígenas. Porque assim, Pitolo, eh, infelizmente no Brasil, como é tudo ao contrário, quando se demarca um um território indígena, que é o caso de Caraíba, que ele tá dentro do território de Barra Velha, é um território já demarcado e homologado, todo regularizado pelo governo, eh, nessas áreas demarcadas, ah, a polícia ela não pode fazer um trabalho como ela faz na cidade, que é o trabalho preventivo, né? A polícia na cidade ela faz blits, né? Você tem uma série de ações ali preventivas. Já nessas áreas não. E somente a Polícia

Federal e o exército que podem fazer ações dentro de áreas indígenas. Então, a Polícia Federal não tem efetivo para isso. Polícia Federal não faz ação preventiva. Então, aquele território fica um território sem praticamente a a presença da força policial. Então virou um paraíso para ocupação de armas, drogas, né, para ocutação inclusive de foragidos da justiça, né? Vira um lugar

perfeito para isso. Então é é contra isso que a gente vem lutando e para que isso mude pitó não faz sentido nenhum a gente ter áreas dentro do Brasil que a polícia não pode entrar. Ué, isso agrada a quem? Isso serve a quem? A que interesse serve isso? a gente tem uma

área no Brasil que a polícia não pode atuar, né? Fica claro, é só a gente pensar um pouquinho. >> Mateus. Sim. Sim, Mateus. E e um ponto

importante também, não é? Em absoluta insegurança do ponto de vista do investimento, né? Como é que eu investir numa área? Eu não sei se amanhã ela vai ser minha, se o estado vai tomar, se o índio vai invadir, se o narcotráfico vai mandar eu esvaziar a área, o produtor rural. Acho que essa situação é Brasil afora, né? Mas em especial na Bahia vive

esse dilema, né? >> É, o investidor ele tem recuado uns 15 dias atrás um amigo meu, ele tá fazendo o inventário que o pai morreu, ele tá fazendo o inventário de uma área e como os impostos são muito altos, eles estão precisando vender uma parte do patrimônio para custear os impostos. E ele não tá conseguindo vender nem um pedaço, porque quando ele fala onde é as pessoas pesquisam e percebe ali que é próximo dessas áreas de conflito e de invasão, as pessoas recuam. E sobre o perigo, eh, o perigo é para quem enfrenta, principalmente, porque isso é igual a a favela, né? A favelização. O

que que o crime organizado faz? Ele lê a cartilha, né? Então ele chega lá, ó, Pitólio, o negócio é o seguinte, você tem sua fazenda aqui, quem tá mandando agora é a gente. E se você quiser produzir e ficar aqui de boa, você vai dar tanto pra gente todo mês e aí você vai ficar tranquilo, né? A favela, a o crime organizado tem feito isso, né?

Cobrado das pessoas para manter a segurança, para permitir ali o uso de internet, essas coisas. Então, é esse processo que tá sendo construído aqui. Os produtores que ficam ali quietinhos e tudo mais tem uma falsa sensação de segurança, né? Eh, debaixo da pressão e do medo. E quem enfrenta isso corre risco de vida o tempo todo. Pouco tempo

atrás agora, a inteligência da polícia interceptou algumas conversas aqui com o meu nome, né? O próximo que nós vamos matar é Mateus e tal. E aí eles entraram em contato comigo, falaram: "Ó, fica atento, fica esperto, porque a situação tá complicada, a gente não tem autonomia para fazer nada, embora esteja interceptando aqui essas ameaças". Então, esse é o clima, meu amigo. Se tem gente aí na capital com medo de do Brasil virar eh uma Venezuela, uma Cuba, aqui no extremo sul da Bahia, a gente tá bem perto já.

>> Se já que não virou, né? Uma última questão, Mateus. Eh, tivemos Jack Wagner alvo de uma fase da compliance zero, a relação com Google Lima, Cred. Isso ainda pode avançar, né, com nomes ligados a Jax Wagner. existe essa conscientização do eleitorado com relação ao que acontece, que a gente tem que se livrar do PT, né, que o PT tá alinhado com tudo que há de errado aí nesse sentido. Há uma conscientização ou

não se fala de política ainda nesse momento? >> Vitóle, eh, eu posso responder por mim. Eu particularmente, já tem algum tempo que a gente vem conversando com lideranças, né, de bairros, lideranças religiosas e conscientizando sobre os direitos, né, que a sociedade tem, que nos são tirados, que são roubados da gente, né, eh, tentando promover valores éticos e morais que realmente guiem o país aí para para uma direção nova. Mas o que eu percebo é que existe uma certa falha, não sei, ou não ou não são preparados para isso, instruídos para isso, mas a direita ela tem uma certa dificuldade eh no debate real. Eh, ela ela fala muito com a Bulha, né? Elas eh os

parlamentares, os candidatos, eles falam o tempo todo muito com a bolha e é sempre assim ideologias muito rasas. É, é um debate raso de assim, eh, falar mal de Lula, beleza, eu posso falar mal de Lula, mas eu tenho que mostrar o esqueleto, né, do porquê disso. Eu tenho que sinar também que não é só Lula, o PT não faz nada sozinho. Existe uma estrutura sistêmica dentro de vários partidos de pessoas que sustentam isso, né, que aprovam o que o governo quer fazer e que não adianta eu colocar Flávio Bolsonaro sozinho lá sem eleger uma bancada honesta de deputados. Então o deputado que ele chega comprando voto, dando isso, dando aquilo, eu já sei que esse cara lá ele vai roubar. Não tem

como ele ser honesto. Se ele já tá investindo, gastando e numa campanha, dando cesta básica, dando isso, dando aquilo, sustentando as pessoas, esse cara vai querer retirar tudo lá. Então, Flávio Bolsonaro não vai poder contar com um cara desse, porque esse cara vai querer grana, né, tanto para ele quanto para sustentar a eleição, como você já tava falando aí eh antes que eu entrasse aqui no programa. Então, é muito importante essa pergunta sua e eu particularmente tenho feito um trabalho de conscientização, mas eu acho que ainda eh eh a nível geral eu tô achando muito pouco. Acho que a gente tem que desenvolver isso daí muito mais.

>> Ah, Mateus, que luta, hein, meu? Olha, não sei quanto tempo Mateus participa aqui comigo, já não sei mais. Dois, tr anos já, Mateus, que você tá comigo aqui. Não tem, >> tem, tem uns uns dois anos. Eh, não tem uma notícia boa, é só porrada, só porrada. Não tem uma vez que o Mateus

passou por aqui e falou assim, ó: "Rolvemos o problema lá, pitólio da invasão, resolvemos o problema lá da Polícia Civil, resolvemos o problema lá do". Não teve uma vez. Ou seja, o Brasil definha, Bahia definha, o produtor rural desprezado, né? acuado, perseguido. E a população da cidade não tá vendo, não tá enxergando. A gente só tá tentando

demonstrar o que acontece, em especial com a participação do Mateus no extremo sul da Bahia. Mateus, força, irmão, conta sempre comigo. >> Muito obrigado, Pitoli. Eu espero aí que a nossa população, principalmente Pitol, quem tem poder, quem tem autoridade, né, os empresários, os empreendedores aí, os representantes também de grandes entidades ao redor do Brasil, que esse pessoal acorde. Nós estamos aqui à disposição. Quem quisesse se juntar a

essa luta com a gente aqui em prol de um Brasil melhor, de um Brasil real aí que traga paz pra população, conte comigo, nós estamos à disposição. Um forte abraço, amigo. >> Obrigado, Mateus Bonfim, presidente da Agronex, fala, representando os produtores do agro do extremo sul da Bahia. Mateus, um abraço, irmão. Bom, já tem Jorge Serrão passando por aqui.

Coronel Henrique também é deputado estadual em Minas Gerais, vai conversar conosco sobre escola cívico-militar. É um, veja, é um desafio após o outro, né? Não tem, não tem trégua. E a gente já conversando com o coronel Henrique por aqui. Mas antes, GG já está de volta e o assunto sempre é saúde por aqui. GG.

Quando a gente fala de ansiedade, este magnésio é campeão, hein, GG? >> Verdade, Pitolle. Verdade. Tem tanta gente sofrendo com ansiedade, né? Ansiedade é aquele excesso de futuro. É

você tá vivendo hoje pensando no que vai acontecer amanhã. Ansiedade é aquela preocupação que não sai da sua cabeça. A ansiedade atrapalha a sua rotina. A ansiedade atrapalha o seu sono. E o que que o magnésio vai fazer? Ele vai

desacelerar. Ele vai relaxar o sistema nervoso. Por isso que ele é tão importante pra ansiedade. Controlou a ansiedade, você pensa melhor. Controlou a ansiedade, você dorme melhor. Então,

tem muita gente aí, inclusive ansiosa, para saber como é que vai ser o nosso Brasil, como é que a gente vai começar 202. Use esse magnésio, ele vai te ajudar a controlar essa ansiedade. Agora, Pitol, tem muitas pessoas perguntando pra gente aqui a importância da creatina que nós falamos aqui na minha entrada, na minha outra entrada aqui. Gente, a creatina não é só para aquela pessoa que faz academia. A creatina, inclusive tem muitas, muitos profissionais também da saúde que estão indicando a creatina, porque olha só, a creatina hoje é um dos suplementos mais estudados no mundo inteiro, só para você ter uma ideia, por quê? Ela melhora a

nossa memória, o nosso foco, a nossa concentração, a função cognitiva. A creatina vai melhorar a circulação sanguínea e ela tem um papel fundamental pros músculos. Então, para aquela pessoa que já tem uma certa idade, que tá perdendo muita massa muscular, usou a creatina, você preserva os músculos, você tem mais força para trabalhar. Então, principalmente quem trabalha no pesado, deve fazer o uso da creatina. Quando a gente fala de creatina com magnésio, é a casadinha perfeita. Você

tem força, você tem energia, você melhora o sono, melhora a dor. Então é por isso, Pitola, que a gente tá sempre oferecendo a creatina aqui pra nossa audiência. Por isso que é uma casadinha completa, né? >> Casadinha completa. Essa aqui é bom demais.

>> E a gente vende a creatina. É um dos nossos produtos. Para quem não sabe, Lírios é um laboratório que tem vários produtos. >> Sim. Aliás, tem um modelo de creatina.

Tem até aqui, ó. Exatamente. >> Ela vem assim, ó. Ela vem desse jeitinho aqui, ó, né? Uma pastilha mastigável, sabor chiclete. É um negócio

espetacular. >> Zero açúcar. >> Zero açúcar. Você que tem sofre com diabetes pode usar. É um negócio espetacular. É assim que ela vai para

você. Certo, GG? >> Certo, Pitol? Principalmente pessoas que já t uma certa idade de 60 anos devem fazer o uso dessa criatina. Vamos fazer o seguinte então. Olha só,

>> quem ligar agora, atenção, os 10 primeiros que ligarem agora vão ganhar essa creatina. Você vai ganhar a creatina, vamos mandar também a cafeteira e aquela promoção do magnésio no dia da saúde lead pitol 0800787 5060. Você adquirindo tratamento para 6 meses, você leva para um ano. Paga só se meses, mas leva um ano. É como se fosse metade do preço, mas melhor ainda. Você

vai pagar 6 meses e leva para um ano o tratamento. Pitolle, boa. Só falta você ligar. 0800 787 5060, certo, GG? >> É isso, garoto.

>> Valeu, garoto. Pausa no rádio, a gente segue no YouTube. Da Oliver de Brasil. Jorge Serrão chegando por aqui, camisa 13 da seleção brasileira do rádio. Serrão, todos os dias também às 3 da tarde no Radar Aur Verde Brasil.

Fala com a gente. Alô, alô. Saudações, Serrão.

Saudações, Alexandre Pitoli. Algoritmo sensor, você é um mentiroso. Saudações, meus amigos, meus amados reiteres, todos ligados na Auriverde Brasil. Jair Bolsonaro evitou um golpe contra a candidatura do filho Flávio. É isso.

Esse é o resumo da carta escrita pelo ex-presidente e divulgada no último sábado por seu filho, Flávio Bolsonaro. Essa é a interpretação por trás da carta. No documento, Bolsonaro reafirma que só tem uma opção de candidatura à presidência da República apoiada por ele. É o filho Flávio. Não tem conversa, não tem outro jeito. No documento também

ficou claro que Flávio Bolsonaro é o porta-voz do Jair. Então ele fala pelo ex-presidente. Ele encontra com o pai duas vezes por semana por autorização da justiça durante 2 horas. Então, Flávio Bolsonaro é candidato do Jair Bolsonaro à presidência da República. Não vai haver troca de candidatura como teve gente aí muito estúpida especulando no bastidor. Mas a estupidez tem sempre,

né, uma razão. Havia sim uma artimanha, um golpe sendo gestado para tentar tirar de qualquer jeito Flávio Bolsonaro da corrida presidencial. O motivo? Ah, eles inventariam qualquer um e jogariam ele para escanteio e colocariam ali uma candidatura que supostamente poderia ser apoiada pelo Jair Bolsonaro, supostamente, mas que não seria a candidatura desejada pelo Bolsonaro. Então, acabou o golpe, acabam as especulações. Flávio é candidato que vai

enfrentar Lula da Silva na disputa pelo Palácio do Planalto. é a polarização que vai se repetir entre o PT de Lula e o a família Bolsonaro na disputa. Não tem mais o que contar de historinha. Não inventem história golpista como essa de tirar a candidatura do Flávio que não vai colar. A disputa é entre os dois.

Nessa sucessão 2026 dificilmente aparece uma terceira via. Também não adianta ficar inventando isso toda hora midiaticamente a situação tenta fabricar uma hipótese de uma candidatura que possa substituir o Flávio ou então uma terceira via que possa ter alguma esperança. Não, não tem. É polarização. É Lula versus Bolsonaro e Bolsonaro versus Lula. Não tem conversa nesse

pleito 2026. O que Flávio agora tem que se concentrar é no programa de governo apresentar soluções concretas para resolver o problema do Brasil, que Lula vai deixar isso aqui na base da perda total. Então esse é o único ponto. O resto não tem pressa. O resto agora é aguardar o começo da campanha eleitoral.

Dia 25 de julho, o Flávio vai ser homologado pela convenção do Partido Liberal e Lula deve ser no dia um ou dois pela convenção do PT. Ambas vão acontecer em São Paulo porque estão de olho aqui no maior colégio eleitoral do país. É isso e nada mais. O resto me assista. 3 da tarde estarei no Radar Ali Verde esperando você. Então estamos

juntos. Encontro marcado para logo mais. Para Oliverde Brasil, camisa 13 da seleção brasileira do rádio, Jorge Serrão. >> Valeu, Serrão, querido. Bom, já eu vou trazer um vídeo a pedido da audiência falando sobre a uma publicação de Eduardo Bolsonaro. Já já eu vou trazer

esse vídeo, né? Audiência pedindo ali no chat. É mais um daqueles momentos pra gente repensar o Brasil, né, ainda em função às consequências do 8 de janeiro, né? Já já o Barros traz pra gente essa publicação de Eduardo Bolsonaro, enquanto a gente segue pedindo o teu like. Você sabe que teu like não muda nada para você, não custa absolutamente nada, não custa 1 centavo o like, não, né? É só isso, dedo no joinha ali,

acionado o joinha e aí se você puder também clicar no inscrever-se, você vai ajudando, né, a levar a nossa Auriver de Brasil cada vez mais longe. Tudo certo por aí, edição? Vamos conversar agora. Tem mais uma pauta importante pela frente. Saímos da Bahia, conversamos há pouco com Mateus Bonfim sobre os produtores do agro, em especial no extremo sul da Bahia. E

vamos, né, para Minas Gerais, uma decisão do Tribunal de Justiça de de Minas Gerais com relação às escolas cívico-militares no estado de Minas, né, ainda suspensa, né, as ações das escolas cívico-militares, enfim. Eh, o TCE entrou com uma ação dentro do no TJ TJ. Eh, olha, a gente nada a cor contra a corrente e não é só para exercitar. E o coronel Henrique, que é deputado estadual em Minas, tá nessa luta conosco pelas escolas cívico-militares no estado mineiro. Coronel, meu convidado a partir de agora. Coronel

Henrique, uma honra conversar com o senhor. Seja bem-vindo mais uma vez, coronel. >> Pitolle, muito obrigado pelo convite. É uma alegria falar com você, né? Eu, a última vez que nos falamos, eu tava lá em Três Corações. Agora eu tô aqui no

meu gabinete, na Assembleia Legislativa do Estado de Minas Gerais, pra gente conversar e esclarecer pra população mineira e brasileira o que que tá acontecendo aqui com relação às nossas escolas cívico-militares. >> Suspensa as atividades da da das escolas cívico-militares em em Minas, Coronel. Ô Pitollio, é muito bom que a gente esclareça, né, essa decisão do Tribunal de Contas do Estado de Minas Gerais, que foi referendada pelo Tribunal de Justiça, ela só se aplica a nove escolas estaduais. As escolas municipais continuam funcionando em franca expansão. O TCE também tentou interferir nas escolas municipais, mas todas elas têm lei própria municipal aprovada e previsão orçamentária. E no caso das

escolas estaduais, fazendo um breve histórico, né? Essas escolas passaram a ser implantadas em todo o Brasil e aqui em Minas Gerais a partir de 2020, né? 2019 nós fizemos a primeira indicação e implantamos as duas primeiras escolas estaduais em 2020. E aí até 2022 nós implantamos essas nove escolas da rede estadual que são um sucesso, atingem 6300 famílias e quando o governo federal encerrou com o programa, o governo do estado de Minas Gerais a partir de 2024 decidiu utilizar os bombeiros militares. E assim foi feito em 2024,25, as nove escolas funcionando normalmente eh através de uma resolução conjunta que foi feita entre a Secretaria de Estado de Educação e o Corpo de Bombeiros Militar do Estado de Minas Gerais. Em

nenhum momento, Pitola, em nenhum momento o Tribunal de Contas do Estado ou Tribunal de Justiça eh procurou interferir nessas novas escolas estaduais. Mas eh no ano passado, quando o governador eh lançou um plano para expandir essas escolas, aí os partidos de esquerda se organizaram, fizeram uma notificação ao Tribunal de Contas do Estado, que até então não tinha visto nenhum problema nessas escolas. E o Tribunal de Contas recomendou a suspensão do programa enquanto não tivesse lei própria e nem orçamento previsto. E isso já virou uma uma guerra judicial aqui. Uma juíza em janeiro do Tribunal de Justiça caçou essa decisão do TCE para depois outro desembargador eh manter a decisão. Então, desde

janeiro, na prática, Pitol, desde janeiro de 2026, os bombeiros militares não estão mais nessas nove escolas. E essa decisão que aconteceu na última quinta-feira, ela impede que os bombeiros retornem. E eu eu falo que essa é uma decisão temporária. Por quê? Porque o Tribunal de Contas indicou que falta lei própria e falta previsão orçamentária. Então, a partir do momento

que nós aprovarmos a lei aqui na Assembleia Legislativa, que já tá tramitando na casa e inclui isso na nossa lei de diretrizes orçamentárias, as escolas irão retornar. Então, o que falam aí que as escolas acabaram, isso é uma mentira. As escolas estão suspensas, Pitol. E essa é uma cartilha que os partidos de esquerda estão seguindo em todos os estados, em todas as cidades, mas felizmente eles estão sendo derrotados. Demora um pouco mais, demora um pouco menos, mas eu tenho plena convicção de que nós vamos aprovar essa lei aqui na Assembleia Legislativa.

Essas escolas, as nove escolas estaduais vão retornar. E nós vamos ampliar esse programa aqui no âmbito das escolas estaduais e nas e na rede municipal. Elas estão em franca expansão. >> Aliás, coronel, parabéns pelo trabalho do senhor nesse sentido. É uma luta nossa também aqui na Uriverde pelas escolas cívico-militares, mas mostra inevitavelmente mostra o aparelhamento também do poder judiciário nesse sentido e e do Tribunal de Contas do Estado de Minas, né? Porque a partir do momento em

que tem uma luta contra esse modelo de escola, a escola cívico-militar, a gente pode concluir que é um aparelhamento do estado, né, coronel? >> Ô Pitoli, eu vou mais longe, Pitoli. Eh, é um aparelhamento nacional, né? Nós estamos acompanhando aí em cada estado. Acompanhamos na semana passada a aprovação de uma lei municipal lá em Curitiba. Estamos acompanhando desde o

início a luta do governador Tarcísio aí em São Paulo. Eu inclusive em outubro de 2024 fui ao Supremo Tribunal Federal ser ouvido pelo ministro relator Gilmar Mendes, porque partidos de esquerda entraram com uma ação de inconstitucionalidade com relação à lei aí de do estado de São Paulo. E graças a Deus, pelo menos eh cerca de três semanas atrás, o ministro relator Gilmar Mendes deu o voto, acreditem ou não, deu voto favorável às escolas cívico-militares. E quando essa votação ia continuar, Pitolle, aquele ministro do Supremo que é advogado, foi advogado do presidente da República, que tirou o presidente da República da cadeia, esse ministro do Supremo, que eu não tô lembrado o nome dele, ele pediu visto. Zanimin, >> é, Zanin é um advogado que tirou o presidente da cadeia e ele pediu vistas e a votação lá no Supremo, por enquanto, tá suspensa, mas eu tenho certeza que nós vamos vencer inclusive no STF. E eu

falo, Pitolle, que cada vez mais eu acompanho, né, você aí junto com a luta aí, sempre divulgando meu amigo capitão da vida que a quem eu mando um abraço, eh, diversos parlamentares, patriotas, que buscam, né, eh a implantação desse programa no Brasil inteiro. E o desespero deles, Pitola, é que nós passamos já de 1500 escolas cívico-militares no Brasil inteiro. Então, se você observar, certamente existe uma ação coordenada. Eh, e eu vi inclusive um vídeo dessa semana de um ex-ministro do Meio Ambiente que é do Partido Verde, eh, em que ele deixa muito claro que as escolas cívico-militar espitoló precisam ser combatidas, abro aspas, para o que ele disse, porque trata-se de um projeto de poder da direita. Fecha o aspas. Então

eles eh viram uma coisa que a população na rua Pitol ninguém segura. E eles sabem que as famílias mineiras e brasileiras querem as escolas cívico-militares e eles usam de todos os artifícios. Eu tenho aprendido muito eh com as estratégias dele, sabe? Pitóle já dizia Chuntizu que a gente deve saber o que que o inimigo pensa. Então eu me sinto muito preparado aqui em Minas Gerais para fazer a defesa desse modelo.

Eh, antes de vir para cá, por coincidência ou não, Pitola, eu apurei. Nós temos hoje, sabe quantas escolas cívico-militares na rede municipal de Minas Gerais funcionando, P? Não, não sei, não sei. >> Nós temos 22, nós temos 22 escolas cívico-militares na rede pública municipal em franco, em franca ascensão. E e a esquerda tá desesperada, com mentiras, com narrativas. Eu vejo que

eles estão cada dia mudando a estratégia, um dia são com mentiras de um lado de outro. Mas eu repito, quando a população quer, ninguém segura. E é isso que nós estamos vendo no dia a dia de Minas Gerais e do Brasil. Todas as escolas cívico-militares têm fila de espera. Exato.

>> Todas as famílias querem matricular seus alunos. E nós não vamos permitir que uma briga claramente ideológica prejudique o futuro do Brasil. As nossas crianças não têm nada com essa disputa eh pela hegemonia do pensamento da esquerda. a esquerda eh passou a utilizar as escolas como o seu quartel. Eh, eu sempre ouço, você já deve ter ouvido isso, né, Pitolle? Eles atacando as escolas

cívico-militares, eles falam assim: "Lugar de militar não é na escola. Escola não é quartel. Mas eu falo, a escola virou quartel da esquerda. Então, é por isso que eles não querem a presença de um outro pensamento. E eu sempre gosto, viu que tô ali e eu sempre falo que a gente tem que usar um artigo da nossa Constituição e e você que é um amplo defensor, eu falo que com esse artigo a gente resolve esse problema. A

Constituição Federal diz que a educação deve ter pluralismo de ideias e concepções pedagógicas. Nós não podemos ter só um pensamento. E é isso que eu vou defender, que os pais, que as mães, que as famílias mineiras tenham o direito de escolher, se querem os seus filhos nas escolas cívico-militares. Por isso que terá sempre uma opção na cidade. Vai ter uma escola cívico-militar, mas vai ter sempre uma escola que não é cívico-militar e as famílias que não queiram matricul tradicional. Coronel, é exatamente essa

minha linha de defesa, não é a extinção do que a gente pode chamar de modelo convencional ou o que tá aí agora, não é? Não é extinção desse modelo, mas é dar a opção ao pai, a mãe, ao responsável de escolher. Olha, tem no município a gente tem vagas na escola modelo cívico militar e na modelo convencional, tá? O senhor pai vai poder escolher, a senhora mãe vai poder escolher o que é melhor pro seu filho. E se quiser, só um exemplo do que acontece pelo Brasil, embora estejamos falando sobre Minas Gerais, mas tem Codó. Codó é

uma cidade do Maranhão, 114.000 habitantes tem a cidade e ali montou-se uma escola no modelo cívico-militar, numa escola que numa cidade onde 85% dos eleitores votam em Lula. Olha só, 85% votam em Lula. Cria-se uma estrutura numa escola para ser cívico militar, dobra, começou acho que 300 vagas, salvo engano, vai a 600 vagas e tem mais de 1000 crianças na fila de espera. O que esses pais querem pros seus filhos em codó no Maranhão? Querem disciplina,

querem o respeito, querem o civismo? É isso que eles querem. É, é isso. Simplesmente. Então, o senhor tá coberto de razão, coronel? Exatamente isso que

eu defendo não é extinção de um modelo, é uma opção, pai, mãe, o responsável que vai escolher. E certamente esse exemplo de Codó, onde 85% do eleitorado é Lula, esse exemplo mostra exatamente o que pais e mães querem paraos seus filhos. Coronel, >> é, eu sempre falo, Pitóleo, eu também cito um exemplo aqui de Belo Horizonte, eh, a primeira escola estadual cívico-militar que eu ajudei a implantar aqui, nós fizemos a indicação dela em 2019 e a partir de 2020 ela começou a funcionar. Ali no meio da pandemia, os militares veteranos do exército, Marinha e Força Aérea, foram convocados. É a Escola Estadual Princesa Isabel. Essa

escola fica no bairro Aparecida aqui, Pitoli, no meio da comunidade do Sumaré. O dia que eu cheguei nessa escola a primeira vez, a então diretora, professora Rita, me disse: "Poxa, deputado, eu tô muito preocupado, eu quero esse programa, mas aqui a gente tá no meio de uma comunidade, área de vulnerabilidade social, muito tráfico. Eu tô com medo da aceitação, eu tô com medo das pessoas tirarem os seus filhos da escola". Aí eu falei: "Quantas matrículas a senhora tem hoje aqui, professora Rita?" Ela falou: "600 matrículas". Eu falei: "Qual a

capacidade da escola?" Ela falou: "Aqui a gente já chegou a ter 1500 alunos". E aí, Pitolle? Essa escola estadual Princesa Isabel, no bairro Aparecida, na comunidade do Sumaré em Belo Horizonte, hoje tem 1500 alunos matriculados e fila de espera. Eu conversei com alunos da escola e um aluno me disse, falou assim: "Ó, coronel, eu moro aqui na comunidade, mas a minha mãe achava essa escola tão violenta que ela não permitia que eu estudasse aqui perto de casa. Ela me

colocava numa escola de outro bairro. E depois que ela virou cívico-militar, todo mundo da comunidade passou a estudar aqui. Crianças de outros bairros vêm de van para estudar aqui. Então esse programa funciona como um sucesso na rede estadual aqui de Minas Gerais desde 2020 e é opção paraa família. E uma coisa também, eh, Pitoli, que nós temos que desmistificar é a mentira que falam com relação a investimentos nas escolas cívico comunitárias. Eu ouvi ontem eh

num programa alguém dizendo que é o dobro do investimento. Isso é uma falácia, isso é uma mentira. O único investimento que tem numa escola cívico-militar é a contratação dos militares aposentados para trabalhar nessa escola. E eu fiz uma conta rápida aqui, Pitólio. Por exemplo, esse programa que agora o Tribunal de Justiça bloqueou por recomendação do Tribunal de Contas que ameaçava as contas do do estado, Pitólio, cada escola dessa, Pitólio, tinha um tenente aposentado do Corpo de Bombeiros e quatro sargentos.

Então, esses militares que estão em casa aposentado, quando eu faço o investimento nessa escola, não significa que eu vou deixar de priorizar ou querer aumento de salário paraos professores. Não significa que a escola vai deixar de ter outras estruturas. Uma coisa não exclui a outra. Quando nós colocamos um bombeiro que é reconvocado, Pitóleo, e esse bombeiro passa a receber 30% do salário dele para ele voltar a trabalhar, ele tá aposentado. Então, quando ele retorna, ele ganha R$ 4.700

o tenente. E o sargento ganha R$ 3.200. Fazendo uma conta rápida, eh, cada escola cívico-militar de Minas Gerais, ela custa como investimento pro governo do estado R$ 17.700 R para contratar esses militares. Se você considerar as

nove escolas, Pito, nós estamos falando em 159.000 por mês. Você sabe o que que significa isso no orçamento do estado, Pitólio? >> Nada. Absolutamente nada.

>> 0,00161%.

Então, olha o absurdo de um Tribunal de Contas querer dizer que uma política pública tem que ser bloqueada porque ela está gerando uma despesa não prevista de 0,00161 do orçamento do estado. Isso é um crime, porque hoje nós estamos privando 6300 famílias que têm seus filhos estudando nessa escola desde 2020 por uma por uma filigrama. E logicamente você disse tudo quando você começou o programa de um aparelhamento ideológico para defender uma corrente ideológica que é contra esse modelo. É injustificado que essas mentiras sejam colocadas e você vai querer que a população acredite eh nessa possível ilegalidade que tá sendo cometida e aí bloqueia-se uma política pública que é extremamente eficiente e atende 6.300 famílias. Então, nós vamos

lutar aqui na Assembleia Legislativa. O governador já remeteu para cá um projeto de lei. Ele tá na Comissão de Constituição e Justiça, ele já tá sofrendo uma obstrução da esquerda. Porque é muito interessante, Pitolle, eh, a o raciocínio da esquerda, né? A esquerda cobrou do Tribunal de Contas que o Estado não tem uma lei própria paraas escolas cívico-militares, mas é a própria esquerda que não deixa a lei ser aprovada na Assembleia Legislativa. Que

que democracia é essa? Você obstrui a a o a tramitação de uma lei para regulamentar a escola e depois vai no Tribunal de Contas e fala: "Poxa, o governo não tem lei, então não pode ter escola." Absuto. >> E e para você ter ideia, Pitollei, eh em nenhum momento, só para você entender, a decisão foi unânime. O Tribunal de Contas quando determinou isso foi por cinco votos a um. Quando você vai ler o

voto do conselheiro Licurgo, que foi a favor das escolas cívico-militares, ele afirma legalmente que não precisaria de uma lei própria, Pitolle. Por quê? Porque a escola cívico-militar não altera a LDB. A lei de diretrizes e bases da educação, ela é soberana. E quando a gente implanta o programa de gestão escolar cívico-militar, nós não estamos alterando o LDB. Então esse

conselheiro entende que não existe necessidade de lei própria, porque o estado e os municípios teriam, né, de acordo com a Constituição Federal, ele na legislação da educação, estados, município e união são concorrentes. Isso na prática significa que prefeitos e governadores podem regulamentar programas de gestão escolar próprio, desde que não fira a LDB. Então isso são filigramas da do poder judiciário que eles estão buscando a todo momento, ah, não existe lei própria, então é necessário lei própria. E o que eu digo e eu quero falar agora, Pitu diretamente paraas nove comunidades escolares que certamente vão ver esse vídeo. A comunidade escolar da Escola Estadual Princesa Isabel aqui em Belo Horizonte, da Chatobrian aqui em Belo Horizonte, a Escola Estadual dos Palmares em Birité, a Escola Estadual Padre Zé Maria Demã em Contagem, a Escola Estadual L Maria de Magalhães em Contagem, a Escola Estadual Cônio Osvaldo Lustosa em São João del Rei, a Escola Estadual Olímpia de Brito em Três Corações, a Escola Estadual Vencesla Bras Itajubá e a Escola Estadual Governador Bias Fortes em Santos do Mont. Essas famílias precisam

saber que as escolas não irão fechar. Elas estão funcionando sem a presença dos militares por uma iniciativa de partidos de esquerda. Foi por isso que os seus filhos passaram a não ter mais a presença dos militares nas escolas, mas que nós estamos trabalhando para aprovar a lei aqui na assembleia para incluir no orçamento do estado e aí o Tribunal de Contas não terá mais motivo para atacar o programa porque eles estão misturando as coisas. o Tribunal de Contas em momento nenhum julgou o mérito da da prática. Eles foram pegar um detalhe, uma vírgula da prestação de contas orçamentárias simplesmente para paralisar o programa e criar essa insatisfação, essa insegurança nas famílias. escolas. Essas

novas escolas continuam funcionando e assim que a lei for aprovada, e para isso eu conto aí com a participação de todas essas famílias, quando tiver aqui as audiências públicas para que elas compareçam, acompanhem as votações, porque é a presença dessas famílias que vai garantir que a Casa do Povo Mineiro perceba que as famílias querem e nós não vamos parar nessas novas escolas, nós vamos ampliar e se depender de mim, cada cidade dos 853 três municípios do estado de Minas Gerais terá uma escola cívico-militar na rede estadual e uma escola cívico-militar na rede municipal. E como nós dissemos aqui, não vai ser obrigatório para ninguém. Quem quiser matricule o seu filho. É só mais uma opção no cardápio da educação. >> Exatamente. E fica aqui a o nosso

agradecimento ao trabalho do coronel Henrique lutando, né, por essa questão no estado de Minas Gerais. E também uma saudação especial a todos da AB1000, que através do capitão Davi, que preside a AB1000, conseguem fazer com que municípios criem estrutura própria, né, dentro de câmaras municipais, a a lei para que as coisas aconteçam também. Então, são nove escolas do estado de Minas, são 22 escolas municipais somando forças. É isso que a gente precisa para libertar a partir da educação. Coronel, parabéns pelo trabalho. Conte conosco.

Essa causa custa muito caro para nós. A gente vai até o fim defendendo esse modelo da escola cívico-militar. Coronel, boa semana pro senhor. Muito obrigado, Pitoli. Eu fico muito seguro e muito feliz quando vejo a cada programa seu que a gente acompanha. virre você

traz essa pauta. Você é uma liderança, uma liderança nacional da direita, uma liderança nacional que fortalece esses princípios conservadores da família, da defesa dos interesses na educação. E é só pela educação, Pitóle, que nós vamos transformar o nosso Brasil. Eu sempre digo que o meu compromisso é com aqueles que virão depois de nós. Nós temos que entregar esse legado de um Brasil forte em que prevaleça o que tá escrito na nossa bandeira, Ordem e Progresso. Muito

obrigado, Pitóleo. Tô sempre à sua disposição. Convido a cada mineiro para continuar acompanhando o trabalho do deputado estadual Coronel Henrique nas redes sociais. Convido a cada um para me seguir no Instagram, @coronelenrique, que vão ver lá muito conteúdo sobre as escolas cívico-militares e também um abraço pro capitão Davi, pré-candidato a deputado federal lá pelo Distrito Federal. Um forte abraço, Pitolle. Tô

sempre à sua disposição. Brasil acima de tudo. >> Obrigado, coronel Henrique. Um abraço pro senhor. Boa semana. Vamos em frente.

A luta é grande. É pela educação que a gente vai vencer. Sem sombra de dúvidas. É pela educação, né? E aí, começando agora, imagine quanto tempo isso vai levar. Mas quanto tempo eles dominaram a

educação? Aí eles entenderam. O presidente Bolsonaro abriu os olhos. Escola cívica-militar os car não precisamos combater porque eles sabem o que eles fazem com as crianças em nossas escolas. Doutrinação pura. E é ali que a gente

precisa tomar tomar espaço pra gente poder ter o Brasil de volta. Ó o GG de volta por aqui. Já já tem Alexandre Garcia. GG tá vendo, tá vendendo que nem pão quente, hein, meu? >> Ih, pitola. E pão quente é sempre bom

demais, rapaz. Pão quente e o magnésio são duas coisas maravilhosas. >> Ah, eu adoro essa. Aliás, magnésio todos os dias e pão quente, se tiver. Hum. Mas

vamos lá, GG. Quando a gente fala desse magnésio, a gente tá falando de 300 reações e quando a gente fala de 5.0, exatamente por isso, não é, GG? cinco tipos numa única cápsula, duas por dia e pronto, vai dormir melhor. Vai cuidar inclusive da saúde do coração. GG.

>> Exatamente, Pitol. Você sabe que o magnésio ele previne, por exemplo, um infarto, ele previne um derrame, um AVC, enfim. E eu falei da gordura visceral, que é aquela que fica ali presentes, é presente perto do dos nossos órgãos. Então, quando você usa o magnésio, ele vai fazendo uma faxina no seu corpo. Essa gordura pode trazer sérios problemas pra sua saúde. Lembrar que o

magnésio ele diminui o colesterol ruim e aumenta a produção do bom colesterol. Tem que ter esse equilíbrio. Então, o colesterol ruim é aquele que tá ali atrapalhando, correndo o risco de repente fechar as artérias. E o colesterol bom, ele vem e fala: "Ó, sai daqui que você não tem que ficar aqui". Então é isso que vai acontecer quando você começar a usar com frequência o magnésio. É o equilíbrio que o seu corpo

precisa. Ele preserva o líquido cinovial que reveste a cartilagem, evitando esse contato de osso com osso. Tem gente que vai andar e tá sentindo esse contato. É aquela dor aguda insuportável que dói na alma. Então, para você ter uma vida normal, acordar de manhã, poder fazer uma caminhada, imagina você poder trabalhar sem sentir dor, imagina você ter mais elasticidade para fazer uma atividade física. É isso que acontece

quando você usa o melhor magnésio do Brasil. Lírio Suplementos, uma empresa que a gente não tem nenhum problema em falar, é uma empresa que é patriota, é uma empresa que acredita no Brasil, que emprega milhares de pessoas. Então você que tá nos acompanhando agora, você que tá aí no rádio, tá no YouTube, quer dormir melhor, quer viver sem dor, quer viver sem câras, quer cuidar da sua saúde, dos seus músculos, tem que ser com esse magnésio. >> Quer comprar o melhor do Brasil, que a gente tem a sorte de vender, o mais indido, né? Aqui é o mais indido do Brasil, é o mais completo do Brasil. Eu

uso todos os dias e recomendo, GG. Agora aquela promoção que você tá fazendo tá legal, dá para manter, >> ô Pitol, com certeza. Depois desse testemunho seu, então, maravilhoso. Vamos lá. Vamos fazer o seguinte, olha só. Vamos fazer para 50 pessoas que

ligarem agora. 0800 787 50 60. Ligou agora. Você vai adquirir o tratamento para 6 meses. Só que você leva para um ano. Você ganha mais 6 meses. Você vai

ganhar 6 meses do melhor magnésio do Brasil. Essa promoção é hoje, no dia da saúde Lírios. Presta atenção. Você tá ganhando se meses de tratamento do magnésio. Você pode juntar com amigo e comprar vocês dois ou você mesmo se presenteando. Afinal de contas são 6

meses de graça. 0800 787 5060. Ganha cafeteira, ganha a creatina premium. A gente entrega na sua casa. Você não paga o frete. O frete é grátis para qualquer

lugar do Brasil. 0800 787 5060. Pitoli, >> boa GG. Só falta você ligar, hein? 0800 787 50 60 é o canil, certo, GG?

>> Certinho, meu amigo. Obrigado. >> Valeu, garoto. GG tá cuidando da turma hoje, hein? Boa, GG. Vamos em frente.

Ah, a gente segue com as entrevistas por aqui. Eu vou ter a oportunidade de conversar agora com o Lorenzo Pasolini. Lourenzo foi prefeito de Vitória, né, da linda cidade de Vitória e é pré-candidato ao governo do Espírito Santo, né? Na sexta-feira, chegando aqui para trabalhar, eh, para fazer o primeira página, recebi uma ligação de um querido senador Magno Malta, né, numa reunião com o Lorenzo Pasolini e falando dessa pré-candidatura do Pasolini para o governo do estado do Espírito Santo. E a gente tá numa luta Brasil aa pela libertação. A gente sabe

disso. O nosso objetivo é libertar, libertar estados das garras, das mãos, da esquerda, da esquerda que fez o que fez, por exemplo, com a segurança pública Brasil afora. Bom, e outros assuntos que você ao longo da jornada vem acompanhando conosco nessa luta pela retomada do Brasil. E no estado do Espírito Santo, essa luta passa pela pré-candidatura ao governo do estado, por esse que cuidou da cidade de Vitória, né, Lourenzo Pasolini, meu convidado a partir de agora. Pasolini, bom dia, seja bem-vindo. É uma honra conversar

contigo. Você está na Oliveira de Brasil, é uma honra. >> Bom dia, Pitoli. Bom dia a todos internautas, telespectadores, ouvintes, todos que nos assistem na Auri Verde Brasil. Uma grande honra, uma grande satisfação e alegria iniciarmos a semana com essa oportunidade de conversar, de dialogar com essa audiência tão significativa e tão grande em todo o Brasil. Obrigado pelo convite, Pitolle,

e agradeço muita oportunidade. >> Aliás, eu que agradeço a honra de ouvi-lo por aqui. Sábado à noite, Pasoline, o senador Maguon Alta me ligou, estava num num culto em Cariacica, né? E ali e diversos ouvintes da Uriverde, conversamos numa chamada de vídeo com amigos que acompanham a Uriverde nesse lindo estado do Espírito Santo que a gente traz no coração. Aliás, Pasolini, por falar no senador Magno Malta, quero que saiba, eu não, eu não o conheço pessoalmente, mas com cartão de visita, que é uma ligação do senador Magno para que a gente pudesse estar aqui hoje, certamente eu tô oferecendo uma condição pro Capixaba ouvi-lo na Auri Verde, entender que o senador Magno Rado que é amigo da Uriverde de toda hora, Maguinha, né, que é pré-candidato ao Senado pelo estado do Espírito Santo, abre as portas para essa conversa importante no sentido de tentar liberar o estado do Espírito Santo, né, Pasoline?

>> Exatamente, Pitôle. Esse é o nosso objetivo. Nós temos feito esse trabalho, nós temos ouvido os capxabas, nós temos construído, dialogado junto, né, com o senador Magno Malta, com a Maguinha, exatamente com esse objetivo de trazer políticas públicas, de transformar a vida das pessoas, de cuidar do nosso povo, de trazer paz e esperança e principalmente os nossos valores, os nossos conceitos, os nossos princípios para que isso possa se irradiar. Foi esse mesmo trabalho que nós iniciamos ainda em 2018, quando os Capixabas e Deus nos deram a oportunidade de estar na Assembleia Legislativa. Pitóle, eu fui delegado durante muito tempo e ao longo dessa jornada o senador Magno Malta à frente da CPI da pedofilia, da CPI do crime organizado, foi pensando, foi criando, foi normatizando leis, procedimentos para que essa eficiência da polícia pudesse ser maior. Então, o

senador atuava em Brasília e grande parte desses projetos de lei que alteraram o Código de Processo Penal, o Estatuto da Criança do Adolescente, as leis penais esparassas, passou ou pela autoria ou pela relatoria do senador Magno Malta. E nós, capchabas e brasileiros, ficamos tristes e ao mesmo tempo eram surpreendidos com aqueles casos que a CPIs, tanto a CPI do crime organizado, quanto a CPI dos maus tratos, quanto a CPI da pedofilia, ia descobrindo e desvendando pelo Brasil. E aqui no Espírito Santo, nós atuamos na Delegacia de Proteção à criança e ao adolescente. Então, os casos mais emblemáticos, mais chocantes, os casos eh mais revoltantes do Espírito Santo passaram pela investigação da nossa equipe. Eu tive a felicidade, né, eh, de ter a oportunidade de conduzir essa equipe durante muitos anos a Delegacia de Proteção à Criança ou Adolescente. E

nós, com esse, com esse apoio do Senado Federal, com essa inovação legislativa que o senador Magno Malto fez e com esse combate à impunidade, nós fomos tendo mais elementos, por exemplo, a infiltração, né, de agentes policiais, eh, a quebra de sigilo, a celeridade dos procedimentos. Então, todo esse trabalho do senador na CPI e no Senado ajudar, ajudava e ajuda e colabora pro trabalho da polícia, especialmente da Polícia Judiciária, da Polícia Civil, da Polícia Federal e também da Polícia Militar e das Guardas Municipais. E foi através desse combate à impunidade, elucidando esses casos mais chocantes que nós fomos ganhando o carinho dos capixabas, a projeção. E a partir daí então eu tive a oportunidade pitóle de ser candidato a deputado estadual. foi o segundo deputado mais votado daquela legislatura de 2018. Eh, algo que me deixa muito

orgulhoso e aumenta muito na responsabilidade. Iniciamos esse mandato então focado nos nossos princípios, nos nossos valores e fizemos essa defesa na Assembleia Legislativa em nível local de tudo isso que nós acreditávamos, a busca incessante pela justiça, a busca por uma sociedade mais igual, por liberdade. E naquela época, junto com o presidente do legislativo, deputado Eric Muro, hoje pré-candidato também a deputado federal, nós fomos fazendo esse trabalho junto com o senador, junto com o presidente Éric, para que nós pudéssemos de fato virar essa parte da impunidade e trouxéssemos segurança pro nosso povo esse trabalho. Então, eu tive, fiquei dois anos na assembleia, fui pré-candidato, fui candidato, né, a prefeito da capital do Espírito Santo, Vitória. Tivemos uma eleição bastante concorrida, graças aos capixabbas e a Deus chegamos à prefeitura e aí Pitolle fui reconduzido então em primeiro turno e agora no outro momento, né, já caminhando com a nossa pré-candidatura pelo Espírito Santo ao governo do estado, exatamente para pavimentar esse caminho de unir a direita. O que que nós

queremos de fato? trazer para dentro da gestão um governo que seja liberal, um governo que atenda os anseios da sociedade, que dê condição do empreendedor trabalhar, gerar emprego, renda, oportunidade. É isso que precisa, o Brasil crescer com seus potenciais. E aqui no Espírito Santo nós temos muita coisa boa. Nós temos a produção de café arábica, de café congilon, de pimenta do reino, a produção de pedras, ou seja, são commodities que rodam o Brasil todo, o petróleo. E ao mesmo tempo temos os

potenciais aqui que faltam ser explorados, por exemplo, o turismo. Muitos brasileiros, infelizmente, não conhecem o Espírito Santo. Nós temos o mar e a montanha ao mesmo tempo, um pertinho do outro, conectado e ligado. E esse é o nosso sentimento, Pitóle. então, de fazer uma gestão que seja dinâmica, moderna, que atenda os princípios eh eh do que nós acreditamos e que possa ser de fato é um governo participativo e o primeiro governo de direita da história do Espírito Santo.

>> Pasoline, e quando a gente fala de de um governo de direita e a gente fala também da principal pauta dessa campanha eleitoral, que é a segurança pública, estará em suas mãos o comando das forças de segurança do estado do Espírito Santo. E a gente sabe qual é o momento do Brasil, por onde passa a esquerda, em que situação o próximo governador vai encontrar esse tema que é extremamente sensível a todos. Independentemente da linha ideológica, todos sofrem com a falta de segurança. Qual é a tua proposta nessa ainda condição de pré-candidato ao governo no estado do Espírito Santo, de enfrentar o crime no teu estado? >> Vitório, olha que coisa triste, mas que merece o registro. Eu digo isso com

muita constenação. O Espírito Santo hoje, infelizmente, é o estado mais violento para as mulheres da região Sudeste. E olha que nós estamos falando aqui do nosso querido vizinho, mas que infelizmente passa por uma situação muito difícil. do Rio de Janeiro. O Espírito Santo é mais perigoso para mulheres do que o Rio de Janeiro.

Pitória, isso é algo estarrecedor. Nós não podemos compactuar com esse tipo de registro, com esse tipo de situação que gera insegurança, medo, afasta investimento, afasta famílias e faz com que as pessoas tenham receio de sair de casa. Eu não vou prometer o que nós fizemos em Vitória. Vitória reduziu Pitol em 53% dos crimes violentos na capital. redução de 53% do crime. Nós tivemos 653 dias

sem feminicídio, o recorde entre todas as capitais do país. E como foi esse trabalho? Primeiro, nós fomos valorizar realmente o de segurança. A nossa gestão concedeu mais de 100%, 100, de aumento pros operadores da segurança pública municipal, os agentes da Guarda Municipal. Nós fizemos um plano de carreiras para que esses agentes fossem reconhecidos, para que tivesse meritocracia, para que eles tivessem de fato uma remuneração digna, para que tivesse estímulo e valorização. Além

disso, trocamos 100% das viaturas, 100% da frota integralmente nova, armamento, colete, protetor balístico e tecnologia da informação. Hoje em Vitória você tem o completo controle da cidade através de câmeras com reconhecimento facial e com inteligência artificial. E aqui é o nosso diferencial, Pitoli. Além de todo esse investimento, reconhecimento dos profissionais da segurança pública, tecnologia da informação, fardamento, viatura, nós fizemos um importantíssimo investimento na educação em tempo integral. Que que aconteceu em Vitória, capital do Espírito Santo? Nós tiramos

todas aquelas crianças, jovens, adolescentes que estavam nas ruas sendo aliciados pelo tráfico de droga, nos becos, nas escadarias, nas vielas. Colocamos dentro da escola. Nós saímos de apenas, ó, quatro escolas em tempo integral para 50 escolas em tempo integral em 5 anos, de quatro escolas para 50 escolas. E aí, Pitório, o que que aconteceu nas comunidades? aquela criançada, aqueles jovens que ficavam ali andando, perambulando, meio período na escola, meio período, né, sem assistência familiar, porque naturalmente os pais e mães estão trabalhando, estão buscando seu sustento legítimo e necessário. Agora eles ficam

na escola desde o período da manhã até à tarde. Mas é um tempo integral verdadeiro, com 9 horas de atividades, atividades pedagógicas, atividades esportivas, atividades culturais, tudo isso com amplo plano de investimento e principalmente com atendimento individualizado pra realidade de cada família. Com isso, Pitol, nós quebramos o principal eixo do do tráfico. O tráfego vive de quê? Vive de mão de obra barata. Ele precisa de mão de obra

barata para poder continuar existindo. Essas crianças hoje estão dentro da escola estudando e trabalhando. Então, estudando, desculpa, e se desenvolvendo. Então, o fundamental é romper esse ciclo de violência, romper a mão de obra barata do tráfico e investir muito no combate à impunidade. Nós não tergiversamos. A nossa gestão deixou

clara, quem ousar ou quem pensar e continuar a cometer crime, vai ter a punição, como nós conseguimos construir em Vitória e a integração das forças de segurança. Hoje a Guarda Municipal de Vitória é a única guarda que atua dentro do SIODES, que é o Centro de Operações e Defesa Social do Espírito Santo. E ela atua junto com a Polícia Militar, com a Polícia Civil. E um assunto muito importante, Pitório, nossa Guarda Municipal foi a primeira Guarda Municipal a ter uma atuação em conjunta com a Polícia Federal. Então, esse modelo hoje tem sido, né, espalhado pelo Brasil, que é muito bom. A Guarda

Municipal de Vitória foi a primeira a constituir uma força tarefa de combate à impunidade em todo o Brasil. E os nossos agentes atuam junto com os agentes da Polícia Federal nas ações de combate ao narcotráfico, ao crime organizado, às facções dentro e fora do Brasil. Isso é um caso de sucesso que tem que ser copiado e que nós temos que espalhar isso não só pelos pelas cidades do Espírito Santo, mas pelas cidades do nosso país, do nosso querido e amado Brasil. >> Pasolini, cabe mais uma pergunta? Dá tempo?

>> Claro, fica. Tô à disposição, ó, fica à vontade. >> Então, vamos lá. Vamos, vou para uma questão mais política agora para te ouvir, porque é importante, porque essa a tua chegada, né, defendendo os nossos valores e princípios é de fundamental importância pro eleitor capixaba que tava sentindo órfão, né, de um posicionamento como esse para uma pré-candidatura ao governo do estado. Então, é de fundamental importância esse teu posicionamento. E você chega junto

com um nome que representa de fato essa direita, que é o senador Magno Malta, que tem uma história, já é o terceiro mandato como senador, que apresenta a filha Maguinha como pré-candidata ao Senado também, né, representando o PL. Ao mesmo tempo, a gente tem um final de semana com a notícia ainda do Republicanos dizendo aguardar as convenções para um posicionamento, por enquanto, busca a neutralidade diante dessa disputa em especial para a questão de presidente da República. Como se posicionar nesse sentido? Lembrando, você tá do lado de um cara que representa o PR, que é o partido do presidente Bolsonaro, bolsonarista, né? raiz, como a gente pode tratar o o senador Magnom Malta, como se posicionar diante dessa questão política que certamente você será questionado sobre isso. Pasolien,

>> então olha, eu acho que e em relação ao Espírito Santo, nosso posicionamento é claro, né? Republicanos aqui, o presidente Eric Mulso, nós já temos o o nosso nosso sentimento, o nosso posicionamento de continuarmos na posição onde nós sempre estivemos. Ou seja, nós temos eh o candidato a presidente da República, bem estabelecido, bem fincado, né, Flávio Bolsonaro, o pré-candidato, desculpa para não ter nenhuma questão ainda jurídica legal, né, mas o pré-candidato já bem focado, estabilizado. E nós temos trabalhado junto ao Republicanos Nacional exatamente por essa convergência da direita. Isso é fundamental. Nós entendemos que nós

precisamos estar juntos fincado em valores, fincado em propósito, fincado em ética, fincado num país que preserve a liberdade, onde você tenha o estado democrático direito, né, eh, de uma forma muito bem clara, tem coisas que nós não aceitamos. por exemplo, essa questão que essa essas penas eh como foram estabelecidas, né, em relação ao outro o o o 8 de janeiro, são coisas que de fato aviltam o nosso direito à liberdade, eh trazem um sentimento de profunda tristeza e revolta eh para nós brasileiros, porque nós sabemos que é preciso respeitar o devido processo legal, é preciso ser julgado perante o foro competente, ou seja, o foro adequado. Nós temos a Constituição que prevê essa divisão das atividades judiciárias, tem a competência estabelecida constitucionalmente, tudo isso teria que ter sido observado. E essa o foco é a linha da nossa atuação. Ao mesmo tempo, eh, às vezes você tá vendo aí muita gente do 8 de janeiro hoje tem perna superior, por exemplo, a pessoas que foram condenadas no júri popular, no tribunal do júri, por homicídio qualificado. Isso é

absolutamente desproporcional, né? Isso não demonstra e a forma de fazer eh um país crescer. Isso não reflete o sentimento do brasileiro e traz o sentimento de grande injustiça, porque você tem pessoas que tiraram a vida de outras que estão recebendo penas inferiores à pessoas que estiveram supostamente, né, envolvidas no episódio de 8 de janeiro. O caso da Débora é o caso, um dos casos mais emblemáticos que nós temos. Isso tudo demonstra é que o país precisa ser passado a limpo, que precisa existir um sistema de freios e contrapeso, que nós precisamos de um Senado forte. Por isso a importância da

senadora, da pré-candidatura da senadora Maguinha. Ou seja, para que de fato o sistema possa possa funcionar e para que não tenha sobreposição de um poder sobre o outro. Todos os poderes são importantes. A Constituição foi pensada exatamente para quê? para que nós tivéssemos essa tripartição de poderes, para que cada um pudesse atuar, pudesse atuar dentro da sua esfera de atribuições e competências. E é isso que

nós esperamos, esse equilíbrio entre os poderes. Não, não, não dá para aceitar que um poder simplesmente entre, né, ingresse em alguns assuntos que são matérias que a gente chama matéria interna corpores, por exemplo, do parlamento, assuntos que são próprios do parlamento, assuntos que não deveriam ser tratados em outra esfera de atribuição. Pasoline, [roncando] olha, eu te agradeço por tratar desse assunto com com esse zelo, com esse cuidado, porque certamente ao andar com o senador Magno Malta, andar com Maguinha, você vai ser questionado nesse sentido, né, sobre esses assuntos relacionados ao 8 de janeiro, a ministros do Supremo, a essa independência entre os poderes que nós, infelizmente, perdemos eh em função do posicionamento eh do Senado, né, atual do Senado. Ou seja, são questionamentos que surgirão a partir do momento que você decidiu estar ao lado do do senador Magno Malta, que defendeu isso desde o primeiro momento. Isso você pode ter certeza, soou como música pros capxabas que ouvem a gente agora, viu Pasoline? Muito obrigado por tratar

desse tema com extremo zelo, porque é a nossa luta desde o primeiro momento, viu? >> Obrigado, Pitório, pela oportunidade. Exatamente. É a oportunidade de nós conversarmos com os capos chavas e brasileiros com temas extremamente relevantes do nosso cotidiano, do nosso dia a dia e que afetam a vida de todos. Todos nós estamos passando por isso.

Esse sentimento de justiça pulsa no coração de todos os brasileiros. Eu tenho certeza disso, porque essa coisa toda, essa essa perseguição, essa exasperação, né, essa pena exacerbada, isso nos traz um sentimento muito ruim de injustiça. E foi contra isso que nós lutamos desde o início, foi o início da nossa conversa. Eh, a nossa ação na política entrou e iniciou-se exatamente pelo sentimento de injustiça, por defender o justo, o correto, o ético e principalmente aquilo que é certo. E o certo, quando você executa e pratica pitolle, você não precisa justificar muito, né? Ele próprio, as próprias

razões, elas já são eloquentes e suficientes para justificar. Enfim, o importante é nós mantermos, pitóle essa união para cuidar de todos os capchabas, de todos os brasileiros, caminharmos juntos, né, com PL, com senador Magno Malta, com a Maguinha, para que nós possamos reescrever essa história, corrigir essas coisas que aconteceram e para que tenhamos um futuro de paz e prosperidade pro nosso povo. Brasil, o Espírito Santo precisa de de ter, né, esses momentos para que nós façamos essas reflexões necessárias nesse período que se avizinha agora para que a partir de um outro momento nós possamos avançar ainda mais, nós possamos nos destacar. O grande sonho Pitório, para concluir é ver o Espírito Santo como Vitória está, como vitória ficou, né? É dar a oportunidade para todos os capixabbas viverem o mesmo momento que as famílias vitorienses vivem. Isso é

fantástico, é extraordinário. A violência cai, a saúde melhora, a assistência social, enfim, as pessoas têm mais felicidade e e empatia, né? Eh, com harmonia para conviverem. E isso, com isso tudo, nós atingimos a paz social, que é o nosso desejo. >> Plagiando o senador Magnomalta, não é coragem, é sede de justiça. Perfeito,

Lourenzo, né? Basolini, fique à vontade para voltar. Senador Magromalta aqui, portas abertas. É a casa, é a tua casa também. Sucesso na tua jornada, nessa pré-candidatura ao governo do estado do Espírito Santo. Obrigado, viu, Pasoline?

>> Obrigado pela oportunidade, pitôle. Uma semana abençoada a todos. Muita luz, paz. Fiquem com Deus e tô ansioso já pelo retorno. Só me chamar. Estão por

aqui no Espírito Santo caminhando. Hoje nós estamos aqui na estrada, mas estamos aqui sempre à disposição. E parabéns Pitol por esse trabalho extraordinário que você faz de conscientização do povo, pela liberdade, por levar a notícia e a informação com credibilidade a todos os brasileiros. Isso é fundamental. >> Chegando em Pedra Azul, quando for a Pedra Azul, leve meu abraço para um produtor rural lá chamado Cláudio Girarde. Eu não o conheço pessoalmente,

Pasoline, mas é um ouvinte de toda hora da Urive. a gente conversa pelo WhatsApp, é um querido e certamente tá te ouvindo agora. Quando tiver em Pedra Azul, aquela coisa maravilhosa que é Pedra Azul, leva um abraço a todos ali. Obrigado, Pasolini. >> Obrigado, Vitóri. Abençoada semana

>> para todos nós. Lorenzo Pasolini, pré-candidato ao governo do Espírito Santo, conversando conosco. Ó, GG de volta por aqui. >> Voltei, Pitoli. Voltei por aqui, Pitolinho.

>> Agora é pra promoção. >> Agora pra promoção. Se você não ligou, tem que ligar. Ah, >> tem que ligar agora, hein? >> Tem que ligar agora. É, ô P, semana

passada eu tive aqui >> e são muitas mensagens que chegam pra gente, são muitas pessoas que ligam, que conversam e é é engraçado, é curioso, na verdade. >> As histórias vão chegando, >> as histórias que chegam e e a demonstração de carinho da audiência da Oriverde, né, para com os nossos atendentes, assim, é um pessoal que que é tão carinhoso, que ama realmente essa rádio, um público que é muito legal com a gente. Então, muito obrigado vocês todos que estão ligando lá, adquirindo o magnésio. E aí, Pitoli? Eh, na semana passada nós recebemos a ligação de uma pessoa, olha só, ela trabalha na parte de costura, né? O nome dela é, se eu não

me engano, é Rosângela. Depois eu vou até pegar com o pessoal aqui, mas acho que é a Rosângela. E ela ligou lá na nossa central, ela adquiriu o magnésio. Ela adquiriu o magnésio. Por quê, Pitolle? Ela trabalha na parte de

costura. E aí quando a gente fala de movimentos repetitivos e para quem tá com dor, isso é terrível. Então ela ouviu a gente falando, ó, pera aí, tão dizendo que o magnésio é importante para quem sofre com as dores na junta, articulações, quem tem a tal da tendine. Eu acho que é para mim. Ela ligou, conversou com o nosso pessoal e quando você liga lá é como se você tivesse numa consulta. Aqui a gente vai falando de

alguns benefícios, mas a nossa central é preparada, é treinada para tirar todas as dúvidas. Ela ligou, adquiriu o magnésio, já recebeu e começou o tratamento, porque você recebe assim que você liga, não demora a chegar, chega rapidinho na sua casa. Nós temos um saque também, qualquer problema que você tiver, você pode ligar de novo lá, entrar em contato, explicar sua situação, porque a gente quer que chega na sua casa o quanto antes para você já iniciar o tratamento e ficar bem. Qual que é hoje o motivo que leva você a ligar na nossa central no 0800 787060? Tem gente que liga porque tá com dor.

Tem gente que liga porque eh tá dormindo mal, precisa melhorar a qualidade do sono. Tem gente que liga porque tá sem energia, sem disposição. Tem gente que liga porque nós estamos sempre falando que o magnésio é muito importante para tornar ainda mais eficiente o remédio que você já usa para pressão arterial, diabetes. Então ele controla os níveis de açúcar no sangue, ajuda no controle da sua pressão também. Por isso que é importante você ligar. O telefone é o

0800 787 5060 e hoje po agora, GG. >> Pode ligar agora, Pitol. Vamos fazer uma coisa diferente agora. >> Diga. >> Ó, eu já fiz aqui para 200 pessoas, eu já fiz para 50 pessoas, né? Eu vou fazer

o seguinte, ó. Atenção, 300 pessoas que ligarem agora, atenção, os 300 ouvintes que ligarem no YouTube e no rádio, você vai ligar, você vai falar que eu viu aqui na Verde Brasil. E aí, adquirindo o tratamento para se meses, ganha mais seis. Você vai ganhar seis meses do nosso magnésio. >> Opa.

>> Ganha a creatina cafeteira. Pitolle. É uma forma de retribuir todo esse carinho da audiência. >> Os dois. >> Não precisa nem pedir.

>> Já pediu antes, né? Tá com coraçãozinho bom hoje, hein, DG? >> Já pediu antes, Pit. >> É, garoto. Mas esse é só pelo telefone, né? D

>> Só no telefone. WhatsApp não v não vale, né? O QR code, né? >> Esse é só telefone. >> Essa promoção compra seis, ganha seis. É

só no telefone. >> Então bora. 0800 787 50 60. Valeu, GG. Valeu, valeu, bonitão. Pausa no rádio.

Seguimos no YouTube da Univerde Brasil. Luizão, vem para cá. Vamos, vamos. Já que tem gente falando com a gente, na sequência tem Alexandre Garcia, né? Tem Débora Sena também conosco. Tem Paulo

Cogos ainda hoje, mas Luizão dizendo, gente falando com a gente, né, Luizão? >> Ô, muitas participações, Pitol, conversando com a família Oriverde no 1431040760. Começando com a mensagem do Paulo Sérgio na cidade de Nova Aurora, no Paraná. Ele falou sobre os fiscais nas eleições. Vamos ouvi-lo.

>> Bom dia, Pitoli. Bom dia, à equipe da AOVde, São Paulo, Sérgio aqui de Nova Aurora, Paraná. É muito importante você tá falando isso. Tô aqui escutando indireto eh o tema dos fiscais. Eu nas eleição de 2022 estava em Barcelona, na Espanha e eu fui habilitado para ser fiscal em Barcelona, através da Carla Zambelli e de um grupo de >> de patriota que a gente tinha lá.

>> E para você ter uma ideia, nós era acho que 8 10 fiscais do PL e do PT tinha mais de 50, 60. Exato. >> Então, para você ter ideia como eles são organizados, fica aí o recado. Muito obrigado. >> Perfeito. Agora

o PL, o novo, esses que aí estão devem se mobilizar. Como está isso? Eu não posso dizer, né? Seria ali viando da minha parte. Ah, eh, não sei, tá acontecendo lá. Não sei o que tá

acontecendo. Eu só sei que nós nos colocamos à disposição para estruturar, oferecer o curso gratuitamente. Ninguém não quer, ninguém quer R$ 1, hein? Pelo amor de Deus, hein? V achar a querer dar o curso para ganhar dinheiro. Não, pelo contrário,

pelo contrário, vai dar trabalho. Só que é um trabalho necessário pra gente passar por esse processo de libertação fiscal. Fiscal. Tá aí o Paulo Barcelona. Olha, a direita se estruturou, PR e tal, 10, PT 50, entendeu? Nós precisamos cuidar

dos fiscais. Obrigado, Paulo. Mais alguém, Luizão? Tem sempre. Olha o convite que você vai receber do pastor Maurício na cidade de Barreirinhas, lençóis maranhenses.

>> Uhum. >> Melhor ouvi-lo. Vamos lá. >> Vamos lá. Bom dia. Aqui é o pastor Maurício dos

Leções Maraense. >> Aqui o grande admirador da Rádio Aur Verde. Gostaria de estar falando com o Pitoli. Passa essa mensagem aqui. Abraço do povo do Lençóis Maranhense, cidade de Barreirinha, nos lençóis maranhenses, convidando >> para que possamos >> estar junto aqui. Eu esperava que a

gente >> a vocês conhecerem aqui da Pousada Carandá >> e Pousada Sol dos Leçóis aqui na cidade de Barreirinha, no coração dos Leçóis Mariénis. Estamos assistindo a Rádio Aur Verde. Ah, >> um bom dia e obrigado. >> Mas pastor, não tenha pass eu, puxa vida, preciso anotar o nome das pousadas, hein? Hã, >> deve ser legal, hein.

>> Ô pinguim, põe no finalzinho do áudio do pastor Maurício, ele fala o nome da pousada. Põe de novo aí para mim, por favor. Para quem vai visitar lençóis maranhenses, Barreirinhas ali no coração dos lençóis maranhenses. O o pastor Maurício, ele ele deu a dica de duas pousadas. E só queria o nome pinguim.

O pinguim vai dificultar, pô. Não vai querer colocar para mim. >> A vocês conhecerem aqui da Pousada Carandá e Pousada Sol dos Leçóis aqui na cidade de Barreirinha no coração dos Leçóis Mariénes. Estamos assistindo a rádio Aure Verde. >> É carandá.

>> Bom dia e obrigado. >> Entendi. Canadá, né? >> Canandá. O carandá.

>> Vamos procurar no Google Pousada. Hã? É carandá. >> Carandá. Eu entendi, né? Pousada Carandá

e Pousada Sol dos Lençóis, Barreirinhas, Barroso. Vê se a gente acha ali só para fazer o jabá perfeito, né? Para eu tenho uma vontade de conhecer aquela região. Pastor Maurio Pinguim também tem, né? >> É Carandá.

>> Carandá. >> Isso. Carandá. Então, Pousada Carandá e Pousada Sol dos Lençóis em Barreirinhas, Maranhão, nos lençóis maranhenses. Tom acompanhando a gente ali. Pastor

Maurício, sua bção, pastor. Obrigado pelo carinho. Bom saber que o senhor nos acompanha aí. Região maravilhosa, hein? Pousada Carandá e Pousada Sol dos Lençóis. Aqui o jabá é é completo, né,

Barroso? >> Não é pela metade, né, Barrosso? >> Vou lá. Preciso de um voucher para ir lá. >> É, >> é uns 30% de desconto, né? Wcher. O que

é? Pega um Vale. >> Isso, [risadas] né? >> Wer é muito chique pra nossa audiência. >> É uns 30% de desconto, entendeu? É isso.

>> Tipo, fique três do ganhe uma. >> Isso. Isso. Assim é bom. >> Entendi. É coma 1 kg, pague 300 g,

[risadas] >> hein? Barros. É fácil comer 1 kg, hein. >> Quebra a firma, né? Não dá.

>> Aí quebra o pastor Maurício lá. >> É. Aí já viu para onde você vai, né? É, >> mas antes antes tem um convite, porque esse convite é antigo também, lógico, todos os lugares são especiais, tem as suas belezas, mas tem um convite do Ricardo de Caraguatatuba também. Mais um a gente pode sair daqui, pode passar ali.

>> Eu acho que é caminho, né? Aqui, litoral norte de São Paulo e vai para lóis maranhães. >> Aquela nossa ouvinte de Minas Gerais, a gente pode fazer um almoçar ali um torrezinho. >> Pit stop. Pit stop.

>> Só um pit stoper o carro, colocar um coisa do lado meu. Sai do caracatuba nem só esmarense qualquer coisa que três dias e meio de viagem não chega. >> Certo, Luizão? Tem sempre a participação rapidinho aqui também do Enaldo de Natal mandou um abração para você e tem uma foto que eu vou ler uma mensagem rapidinho. Quem mandou foi a Bárbara Chamun. Ela nasceu em Orlândia, mas está

morando na cidade de Chapadão do Céu em Goiás. Ela foi esse final de semana, ela, o esposo e o filhotão, eles foram conhecer Brasília. Falou assim: "Viemos conhecer a cidade onde a Débora Sena trabalha". E ela percebeu alguns detalhes, foi até o Congresso, eh teve uma visita lá, tirou foto dentro do plenário, tudo. E ela falou o seguinte: "Em Brasília, neste domingo, estive com a minha família >> e ela se atenta que não viu quase nenhuma bandeira do Brasil na rua e parece que os motoristas de Uber falou que o governador mandou retirar, né?" E

ela falou assim também que entrou no Congresso, visitou uma exposição centenário, né? da missão centenário do Marcos Pontes lá que tinha o trage, o filho dela adorou tudo e ela falou que um dia ela voltará a Brasília vendo o presidente Bolsonaro como presidente. É o sonho dela aí a nossa querida Bárbara Cham Pit. >> Amém. Obrigado, Bárbara, um beijão na tua linda família. Obrigado por nos

acompanhar, né? Vamos em frente. Valeu, Luizão. >> Até mais. Ptitol 1431040760.

Manda sua mensagem que daqui a pouquinho eu retorno. >> Por falar em Débora Cena também, já ela retorna aqui conosco. Valeu, Luizão. >> Até mais. >> Obrigado, querido. Muito bem. Quem chega

por aqui é mais um craque da seleção brasileira do rádio. Nome dele é Alexandre Garcia. Fala com a gente, xará. [música]

Bom dia. Eu tinha visto uma entrevista do ex-presidente da República, o constitucionalista, professor Michel Temer, eh, só tinha visto, mas não tinha lido no Estadão. E agora eu vejo o brilhante Fernando Schiller e chamando atenção para algum para algumas coisas que o ex-presidente disse e que são absolutamente verdadeiras. E vocês já ouviram essas coisas da minha boca, mas eu não sou constitucionalista, né? Eu só sei ler a constituição. E

agora Michel Temer que tá dizendo a primeira coisa, né? perguntam para ele o que precisa ser feito para pacificar o país. E ele diz: "Seguir rigorosamente a Constituição." Tenho falado muito disso aqui. Está escrito na Constituição.

Por que invertem o que tá escrito? Porque interpretam e sai o oposto do que tá estabelecido pela Constituição, né? Então, é preciso cumprir rigorosamente a Constituição. É uma crítica direta ao Supremo que não cumpre a Constituição, inclusive aquele que Michel Temer indicou para ser ministro de Supremo, né? [limpando a garganta] Eh, ele tem responsabilidade nisso.

Talvez esteja se tentando fazer um ato de contrição, né? Olha, eu não sabia que seria assim, né? A gente [roncando] se deve muito a Michel Temer. Ele entregou o caos de Dilma já muito suavizado pro governo seguinte, Bolsonaro, as reformas que ele fez. Bom, continuando a os destaques da entrevista, ele diz assim: "Se não tem foro no Supremo, foro privilegiado, não pode ser julgado pelo Supremo." É outra coisa óbvia. fala toda

hora que o juízo natural versus o, tá lá escrito na Constituição, não haverá juízo de exceção. E tá escrito que a pessoa que é da primeira instância vai pra primeira instância, que tem foro privilegiado, está entre aqueles que a constituição diz que tem foro privilegiado, vai pro Supremo, tá cheio de gente, cheio de gente julgada no Supremo. Não. Ele diz assim: "Se a Constituição diz que parlamentar tem imunidade por quaisquer palavras, não pode ser acusado por aquilo que disseram. Tá cheio de parlamentar preso, [roncando] mas a Constituição diz que é imune por quaisquer palavras.

Eu digo brincando aqui, se ofender a mãe do presidente supremo, ele ele sinto muito quaisquer palavras, né? Eh, está escrito na Constituição e interessante que tem algumas coisas que são cláusulas pétrias que não podem ser mudadas a não ser por uma nova constituinte. não podem ser mudadas sequer por eh emendas com 60% dos votos em duas votações na Câmara e no Senado. Eh, então se não observa isso, não dá para dizer que o Brasil no Brasil vigora um estado democrático de direito porque não observa a Constituição. É simples, né?

Agora dito, eu dizia isso aqui, né? Ah, [roncando] outra coisa que ele fala, quando eu lembrei, eu dizia isso aqui, diz assim: "Eh, se a Constituição diz que a liberdade de pensamento, liberdade de expressão, ninguém no YouTube pode ser incriminado por críticas". tá escrito na Constituição, é livre a expressão do pensamento vedado ou anonimado. E lá no isso no no artigo 5º, no artigo 220, fala sobre a comunicação, a informação sobre qualquer meio que é vedada a censura, né, e a liberdade. Não se fará nenhuma lei que impõe a censura.

saiu da boca de um constitucionalista publicado no jornal O Estado de São Paulo. Agora estamos em Copa. Queria mencionar a morte desse jogador da África do Sul. Me chamou atenção porque ele é de Stellenbosch, que é uma velha conhecida, grande produtora de vinhos, 25 anos, atleta de 25 anos. É mais um caso.

Jovens cheios de saúde, atletas de rigidez física, frequentadores de academia, né? E e aí é o mecanismo de fuga identificado por Freud. O Brasil foi eliminado da Copa. Passaram a falar só da Copa Feminina do ano que vem, que vai ser no Brasil. Vai ser em Belo Horizonte, Brasília, Rio de Janeiro, Recife, Porto Alegre, Salvador, São Paulo, né? Oito em oito capitais

de 24 de junho a 25 de julho, algo assim. Por que que eu tô citando? Não é só por essa esse mecanismo de fuga ou de transferência, é também porque já estão fazendo ampliação das férias escolares por causa da Copa do Mundo Feminina no Brasil. Meu Deus do céu, não vai pra frente jamais esse país desse jeito. Não vai. A a o

futebol é mais importante que o serviço público. Futebol é mais importante que eleição. Futebol é mais importante que ensino. Só que o futebol não altera em nada o nosso amanhã. É [limpando a garganta] como diz o a letra daquela daquela música, acho que amanhã de carnaval, não sei, para tudo se acabar na quarta-feira.

Agora é cinzas. É cinzas estão fazendo deste país. Isso é um pecado mortal, porque a gente recebeu isso e não administra. De Brasília, Alexandre Garcia. >> Vamos em frente, xará. Barros pediram na

audiência, no chat um vídeo liberado por Eduardo Bolsonaro. Do que se trata, Barros? Pitoli, é um vídeo publicado na manhã de hoje pelo Eduardo Bolsonaro que diz o seguinte: Pânico na prisão da cozinheira Raquel de Joinville, condenada a 17 anos por opinião. E aí ele escreveu assim na publicação do vídeo: "Isso é o que me move". E o que move você? É importante a gente ver o

vídeo porque explicando fica muito difícil. mostra a Raquel eh no momento ali sendo eh questionada por autoridade judicial e passando mal de nervoso por conta da situação em que se encontra. Vamos conferir o trecho do vídeo divulgado pelo Eduardo Bolsonaro. >> Quando eu vejo uma pessoa de direita falando que não vai fazer campanha pro Flávio Bolsonaro, essa daí é a imagem que vem na minha cabeça. >> No cumprimento do mandado de prisão, sua data de nascimento.

>> Agosto de 72, [música] no Paraná Brasil. >> Qual a idade dos seus filhos? 34 anos e 35 anos. >> Qual a sua profissão? >> Cozinheira. [música]

Eh, refluxo no coração, no átrio direito e no esqu esquerdo, [música] refluxo duplo e tenho depressão e TDH, autismo e tomo remédio para tirioide, mas eu tenho que fazer tratamento para tiriode para horos feminino que eu não tenho útero e nem ovários.

Que isso? Que isso? >> A senhora já respondeu algum processo criminal anteriormente? >> Não, >> eu queria só solicitar que fosse determinado que ela passasse por um atendimento médico, porque a Raquel tá tendo uma crise de ansiedade. >> Agora >> eu vou consignar, doutora, >> mas eu gostaria que fosse determinado, porque se só consignar o presídio não vai encaminhar ela para atendimento e independente de pelo qual crime ela esteja respondendo, ela tem direito, né, doutora? aonde ela está tem eh

possibilidade de atendimento. Algo mais, doutora? >> Não, >> eu quero ir para perto da minha família aqui é muito longe. >> Eh, isso vai ser apreciado depois, senhora. >> Sim, sim, >> sim. Excelente.

>> Obrigado. E tendo em vista os relatos da custodiado. >> O que mais será que é preciso para as pessoas entenderem que não tem espaço para projeto pessoal de poder? Não tem preço, cargo, salário, poder, vaidade que pague a extensão do sofrimento dessas pessoas. Será o que mais que vai ser preciso?

Será que vai ser preciso chegar numa situação semelhante a da Venezuela com Maduro, uma classe inteira de exilados? A Venezuela chegou a ter 25% da sua população fora do país, de exilados, fugindo do assassinato político, da miséria, da fome, ou, como eu ouvi ainda lá em 2019, na fronteira entre Brasil e Venezuela, os venezuelanos que atravessavam dizendo que decidiram atravessar porque já não conseguiam mais ver crianças comendo gato de rua. Pensa sobre isso. A gente tem uma bala de prata agora em outubro. >> Pitoli, só para reforçar aqui a história um pouco da Raquel de Souza Lopes. Ela

foi presa em fevereiro desse ano. Ela foi deportada dos Estados Unidos, na verdade, presa no aeroporto de Confins em Belo Horizonte. Eh, ela tinha sido condenada, né, pelo ministro, pela, pelo Supremo Tribunal Federal. Em 2023, ela estava em prisão domiciliar em Joinville e aí ela conseguiu ir paraa Argentina, faz parte daquela daquelas pessoas que foram pra Argentina e posteriormente ela foi pros Estados Unidos e deportada dos Estados Unidos pro Brasil, presa em Belo Horizonte, repito, e passou por essa audiência em que passou mal e mostrou que de fato, a inclusive a sua família que buscava aqui no Brasil uma anulação dessa condenação, porque os familiares negam a o que foi acusado ela, né? Tentativa de golpe de estado e ela passa mal. E o Eduardo mostra nesse vídeo o

momento em que ela passa por essa audiência. Ô Barrosso, eu vou contar até 10 porque senão vou fazer merda aqui. Eu não, eu não tô isso aí me embrulha o estômago, isso me tira do sério, isso dá uma mexida na minha na minha estabilidade emocional de um tanto, cara. Eu eu perco o juízo, eu perco freio na palavra. Eh, esse é um caso da Raquel e eu me atrevo a dizer, eu conheço a Raquel.

A gente, eu tô vendo hoje nesse vídeo uma outra mulher destruída, hein? Destruída. Destruída. Eh, ó, me dá dor de cabeça, me dá uma uma espécie de náusea. É, não é bom. Não é bom. E eu vou dizer

o motivo. A gente tá lutando por essas pessoas desde o dia 9 de janeiro. Desde o dia 9, 9 de janeiro de 2023. A gente tá lutando. O que o Eduardo trouxe agora desse vídeo da Raquel?

ou te tira do sério, ou te tira do sério, ou você, enfim, não sei o que você tem dentro, né? Ele tá falando de uma mãe, tá? Relata problemas de saúde, é tratada com absoluta frieza. Frieza. Puxa vida, eu vou ver se eu acho um vídeo aqui para mandar pro Edson.

Ah, caramba. Cadê? é um vídeo daquele juiz americano Barros que tem chamado a atenção de todos, eh, que ele faz aquelas audiências com relação aos aos, eh, infratores de trânsito. Já viu, já viu os vídeos, né, Barros? >> Sim, >> já, né? Deixa eu ver se esse aqui

é >> tem um vídeo que viralizou que ele tem um senhor de 90 anos. >> É esse aí. É esse aí. O será que eu consigo mandar, Edson, posso mandar aí rapidinho para você? Você você veicula para mim, por favor?

Tá aí. Mandei para você, Edson. Eh, já vou com GG. Na sequência tem a Débora Cena. A gente tá falando quando faz a pergunta assim, a senhora é o quê? Eu sou

cozinheira, né? Se me engano, ela diz, né? Cozinheira. >> Sou cozinheira. Tá. A senhora tem passagem pela polícia?

Não, não tem. Mas hoje eu tô enfrentando problema. Tô com problema na válvula do coração. Tô com problema por conta da retirada do útero. Então tô com problema humanal.

Preciso de reposição. Tô com problema na tireoide e tal. Desculpa, mas a frieza da magistrada, a frieza não já tem no presídio quem cuida. Eu me lembrei desse vídeo agora desse desse juiz norte-americano e eu confesso, sou, desculpa a minha estupidez, Barro, já não me lembro o nome dele, né, para fazer justiça. >> É, é, eu acho que é Frank Caprio. Eu vou

só vou só vou perguntar aqui, mas acho que é Frank Caprio. >> Ele faleceu. >> É, esse magistrado faleceu, né? >> Isso é Frank Caprio. É isso mesmo.

>> É. E aí os vídeos dele estão tomando uma proporção nas redes e algo inacreditável, né? até estão usando os vídeos, um recorte da da das falas dele para valorizar eh pessoas que agem pelo bem, né? Tiver pronto aí, Adson? Veja, eu ouvindo a magistrada conversando com Raquel, presa política, cozinheira, nunca teve uma passagem pela polícia. Eu

me lembrei, eu mandei pros meus irmãos esse esse recorte desse vídeo. Tá uma dublagem, acho que por inteligência artificial, né? Mas vale a pena assistir. Eh, aperta o play edição,

gente. Tá sem áudio aí. Vamos lá, a gente vai voltar com o áudio agora para poder eh então te apresentar corretamente, porque me chamou atenção demais esse vídeo. >> Tá, o Edson vai recuperar. Então, quando você recuperar voltou, vamos lá, agora vai. Eu só

>> aperto a plão. >> Víctor Correa. >> Obrigado. >> Bom dia, senhor. >> Bom dia, meritíssimo.

>> Senhor Correia, o senhor foi multado por excesso de velocidade em uma área escolar. >> Eu não dirijo rápido, meritíssimo. Tenho 96 anos e dirijo devagar. Só dirijo quando é necessário. Naquele dia eu estava levando meu filho para fazer exame de sangue.

>> O senhor estava levando seu filho ao médico? >> Sim, [música] levo ele para fazer exame de sangue a cada duas semanas, porque ele [música] tem câncer. O senhor é um grande homem. [roncando] [música] Realmente é o senhor representa o melhor da América. Está na casa dos 90 anos e [música] ainda cuida da sua família. Isso é algo maravilhoso.

Bem, quantos anos tem o seu filho? >> 63. [música] >> E o pai ainda cuida dele, não é? >> Eu só dirijo quando preciso. >> Você tá vendo aquele rapaz ali?

É meu filho. [música] Agora ele deve estar pensando, pai, quando o senhor chegar aos 90 anos, vai ser o senhor me levando de carro. [risadas] O senhor tá colocando muita pressão em mim? Não. >> Muita pressão em mim?

Escute, senhor. Desejo tudo de bom para o senhor também. Desejo o melhor para o seu filho [música] e muita saúde para vocês. Seu caso está encerrado. Boa sorte. Que Deus os abençoe. [música]

Obrigado. [roncando] >> Depois desse dia, o juiz Frank Capro e o Senor V. >> Olha, bom, vamos lá. Eh, eles eram amigos. É isso que o vídeo ia dizer. O

juiz Frank Crio virou amigo desse senhor. Você ter uma ideia, ele visitava esse senhor regularmente. Você acha que a gente tem isso hoje no Brasil? Desse jeito aí tem quando é criminoso que pergunta. tá passando frio, que ou que é um cafezinho, né? Aí

a gente tem agora uma patriota cozinheira sem passagem pela polícia, aí é tratada dessa forma, né? Depois eu comento esse vídeo aí. Ô GG, vamos lá, vamos trabalhar, vamos vender magnésio, sabe por quê? Eu quero estabilidade, quero equilíbrio no organismo. E olha, eu sou muito sincero.

Dias atrás, por uma situação muito parecida com essa, logo depois eu fui ao médico, né? Fui ao médico GG e meu médico, Dr. Marcelo Alis me acompanha aqui. Cheguei lá pro, ele foi medir minha pressão, ele falou assim: "Puta, vai est toda zoada a pressão desse cara". Pancadaria hoje cedo na rádio, né? Ele mediu 12 por8.

>> Caraca, [risadas] impressionante. >> 12 por fal: "Não, não, não, pitório, não é possível. 12 por8, vou medir de novo. Não é possível 12 por8". Falei assim, ele falou: "Cara, como é que você enfrentou que você enfrentou cedo? Eu

tava ouvindo, tava [ __ ] pau, [ __ ] confusão, 12 por8. Falei: "Cara, o nome disso é magnésio. Não tem outra coisa na minha vida hoje. >> É o equilíbrio que a gente fala no corpo, né, Ptiton? >> Pô, que loucura, cara.

>> Tem hora que a gente precisa mesmo. >> Que loucura. >> Tem gente que começa o dia, já começa a brigar no trânsito, xinga quem tá do lado, não dá bom dia para ninguém, o estresse e às vezes é esse estresse de você ficar mais bravo e tem hora que é o estresse de você tá com a mente acumulada. Quando a gente fala aqui de magnésio, a gente fala do relaxamento que você, meu amigo, minha amiga, que a gente precisa no dia a dia. Todos nós precisamos.

O magnésio que vai cuidar das suas dores, nas suas inflamações, o magnésio que vai cuidar do seu coração. E, infelizmente, o nosso solo no Brasil é pobre. Então, através da alimentação, você não vai conseguir na quantidade que seu corpo precisa. Por isso que é importante suplementar. suplementar e repor aquilo que o seu corpo tá precisando. Chegou na casa dos

cinquentão, 60, principalmente, seu corpo vai ter deficiência de magnésio >> e tem que suplementar. Gigi, não tem outro caminho, GG. >> Exato. Não tem outro caminho. Por isso que tem promoção, pitol.

>> Ah, tem no vegetal verde escuro. Vai ter comer 800 brócolis, 450 coves. Você não vai [risadas] não vai dar certo. É suplementar o caminho. GG.

>> Mais fácil é tomar duas cápsulas por dia. >> Ah, é bem mais fácil. Aliás, eu indico, eu prefiro inclusive. >> Então vamos lá, Pitol. Olha só, se meses de presente para você que ligar agora. 6

meses de tratamento. Você adquire seis, ganha mais seis. Vai adquirir seis meses, vai ganhar 1 ano. Aliás, vai ter um ano de tratamento. Então você liga no 0800 78750 com cafeteira, com a nossa creatina premium e o frete grátis para qualquer lugar do Brasil, tá bom? Então você

entendeu, né? Ó, 100 pessoas que ligarem agora. Adquiriu se meses, ganha mais seis. Você leva um ano de tratamento e a gente parcela em até 12 vezes. Pitoli, >> bora ligar. 0800787

50 60 é o caminho, né, Gigi? >> É esse o caminho. Tá facinho. Liga lá e boa sorte. >> Só depende de você. Valeu GG.

>> Obrigado, querido. >> Abraço, querido. Pausa no rádio. Seguimos no YouTube da Uliverde Brasil. Ah, Débora tá chegando. Só o vídeo ainda

do do senhor do juiz Frank Cáprio, né, que eu fiz questão de mandar pros meus irmãos. É porque a gente tá falando de de um pai de 96 anos que só dirige quando precisa e precisava levar o filho de 63 para fazer um exame de sangue. Eh, que eu tenha saúde para chegar aos 96 e que se eu precisar levar minha filha ou meu filho a algum lugar que não seja para fazer um exame de sangue. Quem sabe tomar um sorvete, né? Cadê a Débora Cena? Débora Cena é microfone a verde

Brasil em Brasília. Débora Cena é microfone a ver de Brasil na capital federal no Congresso Nacional. Débora traz um ilustre convidado para nossa jornada aqui hoje. Dé, bom dia, seja bem-vinda. >> Vitóle, muito bom dia. Eu acho que os

nossos ouvintes já conseguiram aí ouvir até a risada do nosso convidado ao seu comentário anterior. Nós vamos falar de educação, segurança pública e economia com Paulo Cogos. E gostaria que você recebesse esse convidado especial. >> Sou fã do Paulo Cogos. O o CGO sabe disso. Sou fã do trabalho desse cara. Eu

eu não não sei se é o mesmo, né, que eu conheci há algum tempo, né? Não sei quantos quilos ficaram para trás o Paulo Cogs, mas é é uma nova versão. A versão 2026 do cara, ela foi revista e diminuída. A minha versão foi revista e ampliada, né? A versão do Paulo foi revista e diminuída. As listas do pijama

diminuíram por aí, né? Paulo bom dia. Seja bem-vindo, irmão. >> Olha, sou fã do seu trabalho também, Pitol. Sou fã do trabalho de todos vocês da Débora e é uma honra e uma alegria estar aqui com vocês. Graças a Deus eu

não perdi aquilos. Eu excluí eles da minha vida porque nós precisamos nos preparar para um combate, né? Nós estamos numa guerra espiritual e faz parte de todas as dimensões do corpo, da alma, combateu mal em todas as frentes. Então, resolvi fazer uma dieta focada principalmente em proteína, aquela dieta meio Holland mesmo, né? Foco em proteína.

>> Mas tem uma coisa que eu não deixei para trás. To sorvete gelato. >> Isso aí, isso aí eu não abdico. Poderia estar até mais magro já, mas assim, eu não vou abdicar do gelato, do sorvetinho assim de jeito nenhum. >> Ah, que bom, que bom saber que você tá bem de saúde, que a guerra que a gente tem pela frente, Paulo, é gigantesca, né? E a gente não tem escolha, né? Por

exemplo, eu vi o republicanos, né? O partido fala: "Não, a gente tá aqui buscando a neutralidade, né? A gente tá aqui buscando o o muro. Eh, o muro não é um lugar legal para se ficar. Eh, num momento em que a batalha e enfrenta o Não sei se você conseguiu assistir o vídeo do do que o Eduardo Bolsonaro eh veicolou há pouco da dona Raquel passando por uma audiência junto uma juíza fria ao extremo. A dona Raquel,

uma presa do 8 de janeiro condenada a 17 anos de prisão. Cozinheira, Paulo. Cozinheira. Nunca havia entrado numa delegacia na vida. Cozinheira. condenado

a 17 anos, vivendo crises de ansiedade na prisão. Ele está em Belo Horizonte, a família de Joinville, para você ter uma ideia. Então, tá mais de 1000 km da sua casa aqui. Mais de 1000, 1500 km da sua casa. um absurdo. E a gente tá tentando

libertar o Brasil e tem gente que ainda não entendeu isso direito. Paulo, >> pois é, nós estamos vivendo uma uma fase no Brasil de uma crise de valores. Tudo que nós vemos aqui de crise na segurança pública, crise na política, nas instituições, na economia, elas passam antes por uma crise de valores, por uma inversão de valores. E quando nós vemos bandidos sendo soltos, a relativização do crime com o presidente, que deveria ser a representação da epítame dos valores, ele é o primeiro a relativizar o crime, falando que o bandido rouba um celular para comprar uma cervejinha e lá se vai o trabalho do trabalhador, lá se vai o instrumento de trabalho de um trabalhador por causa de invejosos, de vagabundos. E ao mesmo tempo em que os bandidos são soltos, nós vemos pessoas de bem, trabalhadoras, patriotas, mães de família, como essa cozinheira sendo presa, a Débora do Batom, cabeleireira sendo presa, o Clezão sendo preso e morto com um juiz que não merecia ter esse nome, que passa por cima das recomendações médicas, atropela as recomendações médicas e deixa o Cleão morrer dentro da prisão. Então nós temos

uma inversão de valores aqui. Como você disse muito bem, os juízes no Brasil eles parecem um gatinho quando eles lidam com traficantes, com narcoterroristas, que é o nome correto desses traficantes. Agora, quando se trata de um trabalhador, eles agem de forma completamente brutal, truculenta. E é o contrário do juiz que nós vimos lá nos Estados Unidos lidando com o senhor de 90 anos, porque ali nos Estados Unidos, o que que o juiz reconheceu naquele homem de 90 anos? Que aquilo que nosso Senhor Jesus Cristo ensina, a lei existe para servir o homem. Quando nosso

Senhor Jesus Cristo cura os doentes no sábado e os fariseus reclamam: "Olha, o sábado não é para isso. Jesus fala: "O sábado existe para servir o homem, inclusive para curar os doentes." Então nós temos a letra da lei, que é muito importante para manter a estabilidade, para manter a certeza jurídica, para ter uma referência. Só que acima da letra da lei, nós temos o seu fundamento, que é um fundamento moral, é um fundamento de de fazer o bem. Então, eh, na fórmula de o piano, lá na jurisdição do imperador Justiniano, nós vemos o seguinte: a justiça, ela é um exercício contínuo, a constante e perpua inclinação da vontade em fazer o bem, atribuindo a cada um que é devido. Então, o que que é devido? É

um homem virtuoso que leva o filho pro médico, muitas vezes ali para que nada de ruim ocorra, ele ultrapassa o limite de velocidade. Ali nós não temos um transgressor, nós temos alguém que está obedecendo o fundamento de todas as leis. No caso de uma patriota que quer o melhor pro seu país, como essa cozinheira, que não agrediu ninguém, que não pregou nenhum tipo de revolução, de desordem, mas que estava lá exercendo o seu dever de cidadã, nós temos o quê? Nós temos que eh ter para com ela a honra que se tem para com os patriotas, com quem exerce o seu dever cívico. Mas o que acontece? Uma inversão. As

tiranias odeiam a verdade. As tiranias odeiam a justiça. E Aristóteles falava muito bem sobre os tiranos. Os tiranos vêm no exercício da cidadania, das virtudes cívicas, uma ameaça à própria tirania. Por quê? Porque o cidadão conso

dos seus deveres não vai aceitar uma tirania. E é por isso que tem essa inversão de valores, por isso que os tiranos punem os patriotas e soltam os bandidos. No meu canal Ocidente em Fúria, há dois, três dias atrás, eu fiz um vídeo sobre o governador do Piauí que quer criar cota para bandido. Sim, egressos do sistema prisional, na sua imensa maioria, bandidos mesmo, vão ter cota de empregabilidade empresas que têm contrato com o governo do Piauí. Aonde que nós chegamos nesse nível de inversão de valores? Eu expliquei toda a

sociologia marxista por trás da leniência com bandidos. Os bandidos acabam sendo a tropa de choque, a ponta de lança das forças revolucionárias inimigas do povo e amigo dos tiranos. Em última instância, o estado tirânico é o maior dos criminosos. Então eles não querem o povo que combata o crime, eles querem a inversão de valores. >> Paulo, agora no meio disso tudo, tá faltando para as pessoas entenderem que a gente precisa atender ao pedido do presidente Bolsonaro na carta divulgada sábado e abraçar, porque tem o cara na moita, né, Paulo? A moita tá encho,

Paulo, você é tão elegante. Eu viro esse esse estúpido aqui. E >> eu falo muito palavrão no meu canal, pode ficar tranquilo. >> Então, então tá bom. Então fica fica tranquilo. Usamos da mesma do mesmo

expediente. Eh, Paulo, eh, a moita tá enchendo o saco, Paulo. O cara tem que sair da moita, tem que sair, tem que abraçar, tem que divulgar, tem que trabalhar, tem que ir pra rede social, tem que chamar, tem que viajar, tem que ir para, né, pro, enfim, a gente tem que descer do muro, sair da moita. Que que tá faltando para esses? É, é um medinho, é um nojinho? Que que tá faltando,

Paulo? Eu acho que o o tem muita gente narcisista. O narcisista ele tá mais preocupado com a própria imagem do que com as razões objetivas da justiça. Não existe justiça nem moralidade, dizia o professor Olá de Carvalho, sem o correto senso de proporção e de urgência. As pessoas precisam entender no que implica a constatação da realidade objetiva do Brasil temperado com devido senso de urgência. Eu vou explicar.

O Brasil está caminhando para uma ditadura totalitária, comuna judiciária. O Brasil está caminhando pro mesmo fundo de poço do que a Venezuela nos seus momentos mais tenebrosos, do que Cuba nos seus momentos mais tenebrosos. São países onde jornalistas foram mortos, onde dissidentes foram mortos, onde a polícia espancou o próprio povo, onde a economia chegou num ponto onde as pessoas comiam cachorro e rato no meio da rua. Então, o Brasil tá indo para esse caminho. Isso é urgente. Deter o

PT, impedir mais 4 anos de PT é a coisa mais urgente no curto prazo que nós podemos pensar. Nós estamos aqui tratando não de eleger um santo. Vamos entender isso. Eleição não é canonização. São duas coisas diferentes. Quando as pessoas vem falar

alguma coisa que o Flávio Bolsonaro fez de errado ou falou de errado, vocês poderiam falar isso muito bem num numa abertura de um processo de beatificação do Flávio Bolsonaro, que eu seria contra. Eu não acho que ele tem condições de ser beatificado pela igreja. Só que nós não estamos num processo de canonização. Da mesma forma que eu falei para minha fisioterapeuta, gosto muito dela, mas há um tempo atrás, em 2022, ela disse que não ia votar no Jair Bolsonaro, porque o Jair Bolsonaro era grosseiro. Aí eu falei: "Vamos lá, vamos separar as coisas. Se você estivesse escolhendo o

Jair Bolsonaro para ser o seu marido, aí você poderia usar esse argumento de que ele é grosseiro demais. Só que eleição não é escolha de marido. Eleição é principalmente sobre evitar um mal maior. Quando nós tratamos de eleição, eu não quero saber se o Flávio Bolsonaro votou errado no Senado ou se ele falou um palavrão, se ele desrespeitou a Michele, se ele pediu dinheiro pro Vorcaro. Isso não vem ao caso. As

pessoas agora estão desse jeito. Ah, não vou votar no Flávio porque ele não foi concebido sem pecado igual a Virgem Maria. Pessoal, por favor, aqui nós temos uma questão urgente, não deixar o Lula ser eleito de jeito nenhum, porque o Brasil não tem condições materiais de aguentar mais 4 anos de Lula sem uma quebradeira generalizada que vai resultar em fome generalizada. Nós temos o dever moral de evitar a fome dos pobres. Nós não temos mais condições morais de aguentar o PT. Nós não temos mais

condições de compactuar com 70.000 1 homicídios por ano. Nós não temos mais condições de aceitar que o Brasil seja expulso da comunidade internacional percas parcerias com os países desenvolvidos. Porque a política externa do Lula é de aproximação com narcoterroristas, com terroristas islâmicos, com o ramas, com a desgraça toda, com ditaduras. Onde nós vamos parar assim? O Brasil vai perder todas

as oportunidades e isso vai custar vidas. Nó, eu como cristão, eu não posso aceitar a eleição de um abortista. O Lula é abortista. O Lula tirou o Brasil da Convenção de São José que impedia o aborto, esse crime demoníaco contra bebezinhos. Então, eu não quero saber do áudio do Vorcaro, não quero saber do vídeo da Michele, eu quero saber de tirar o Lula. Depois que nós nos

livrarmos do PT e o Flávio estiver eleito, aí nós vamos fazer as críticas construtivas a ele. Olha, eu acho que ele não devia ter feito tal coisa na economia. Eu acho que a política externa dele tá muito assim, pouco assado. Aí nós voltamos paraa normalidade, paraa oposição. Agora é uma questão de sobrevivência. Vamos entender isso.

Sobrevivência. Nós precisamos sobreviver para continuar fazendo oposição política. Porque eu te garanto, nós já estamos tendo perseguição, exilados políticos, presos políticos. Imagina se fosse a mãe do caro espectador que tá assistindo essa live. Imagine se fosse sua mãe preso injustamente lá na colmeia, seu pai preso injustamente lá na Papuda.

Primeiro nós libertamos os presos políticos. Primeiro nós rearmamos a população para conter o crime. Primeiro nós evitamos o colapso econômico e depois nós fazemos a oposição ao Flávio Bolsonaro se precisar. Então é senso de urgência que tá faltando. Ô >> Paulo, tem um detalhe, né? Você aponta

Lula e eu vou piorar essa essa situação. Setembro do ano que vem, Alexandre de Moraes ira presidente do Supremo. Paulo, >> isso é tenebroso. Nós temos que lembrar o seguinte, o próximo presidente vai escolher quatro ministros do STF. Nós não podemos deixar o Lula fazer isso, porque se o Lula tiver essa esmagadora maioria nas duas turmas do STF, acabou.

Essa é a maneira como o os comunistas bolivarianos transformaram a Venezuela numa ditadura. Foi através do controle do STF. Teve outras etapas também, a compra de artistas, de jornalistas, de empresários corruptos, mas eh foi principalmente a causa eficiente foi principalmente a angarear o STF deles, a Suprema Corte deles. Agora o quando se trata do Flávio Bolsonaro não é simplesmente votar no menos pior. Nós temos que lembrar que o Flávio Bolsonaro ele não é só o menos pior, ele é bom, não é perfeito, não é santo, não é o governante ideal, não é a salvação do Brasil. Mas o Flávio Bolsonaro, ele

defende a anistia aos patriotas, isso é importante. Ele defende um pacote de liberdade econômica, de desregulamentação econômica essencial paraa economia começar a andar novamente. É o único que fala nisso. O Flávio Bolsonaro é o único que fala em rearmar a população. Então o Flávio Bolsonaro, ele é objetivamente positivo nesses aspectos. não é o governante

ideal, mas não é só também uma questão de menos pior. Além de tudo, ele é o único que tem chance real e concreta de vencer o Lula num segundo turno. Ele é o único que tem chance real e concreta de conseguir uma coesão da sua base de governo para contrapor o Alexandre de Moraes, que nós já sabemos que tem um pendor tirânico e abusador. Então o Flávio Bolsonaro é o único mecanismo que sobrou viável para impedir que o Brasil vire uma ditadura judiciária. É obrigatório, é um dever moral. Votar no

Flávio Bolsonaro. >> Bom, vamos lá. Paulo, Débora Sena também tem pergunta para ti. Pois não, Débora. >> Paulo Cogos, bom dia mais uma vez. Você

é muito querido sempre pela nossa audiência. Tem gente aqui no chat dizendo que você devia fazer participações semanais aqui na Aur Verde. A gente fica muito feliz de te receber e agradecer o seu último comentário. Eu que sou testemunha ocular do trabalho do senador Flávio aqui no Congresso Nacional, porque por aí tem gente que diz: "Ah, mas o Flávio não faz o enfrentamento do Supremo, ele não fala de segurança pública." a pessoa nem sabe que ele é só o presidente da comissão de segurança pública no Congresso. Então é

muito no Senado, então é muito fácil fazer esse tipo de comentário sem acompanhar o que acontece aqui no legislativo. Mas vou aqui aproveitar que você fala da economia e muitas vezes a imprensa não faz um trabalho para despertar a consciência e a crítica sobre o por esse governo contribui com os preços que o brasileiro vem pagando no supermercado. E é sobre esse assunto que você entende muito, que eu gostaria que você comentasse aqui conosco. >> Perfeito, Débora. Fico muito feliz com o carinho da audiência. Para mim é uma

grande honra estar aqui com vocês. E realmente o Flávio Bolsonaro, ele é a única força capaz de deteros do Alexandre de Moraes. Agora as pessoas têm que entender que nós estamos numa ditadura que está sendo implantada pelo judiciário e que o judiciário vai perseguir de forma injusta quem falar mal diretamente desses abusos. Então, o Flávio Bolsonaro tá fazendo a jogada inteligente. Ele tá combatendo do jeito que tem que combater, de forma estratégica, né, de forma a não e atropelar a ordem das coisas, não colocar o carro na frente dos bois, como dizem. É uma guerra política de longo

prazo. As pessoas têm que entender isso. Não adianta ficar falando mal dele. E no que tange a economia, que é a minha formação original, eu vou dizer para vocês, o Brasil está sendo completamente devastado pela gestão do Lula por vários motivos. Primeiro, o Haddad, que foi o ministro da fazenda do ministro da economia do Lula, ele criou uma média de um imposto por mês. Não é só a carga

tributária que já é destrutiva por si mesma, que tira o dinheiro do setor produtivo para comprar a lençol egípcio paraa Janja. Não é só isso, não é só o montante, ali. Existe um grande problema também que é a incerteza jurídica no Brasil. As empresas precisam contratar um exército de profissionais para se atualizar das regras tributárias que mudam o tempo inteiro. Isso são engenheiros, são técnicos, é pessoal administrativo, pessoal de chão de fábrica que tá deixando de ser contratado. Então, as empresas se tornam

menos produtivas, o capital se torna menos produtiva. Isso se chama custo de compliance. É o que as empresas gastam só para se manterem atualizadas nas normas tributárias, nas normas regulatórias. Nenhuma economia aguenta isso. E os primeiros a quebrar numa situação dessa são os pequenos e médios empresários. Aí o que acontece? uma

concentração de mercado, sobram só os grandes e aí acontece um regime de oligopólio. São poucas empresas, pouca concorrência, que vão pagar menos salário, vão repassar mais o custo pro consumidor, o que vai tornar tudo mais caro na economia, o que faz sobrar menos dinheiro para novos investimentos, dificultando os novos entrantes e tornando o sistema econômico mais rígido, menos concorrencial. Então, não é à toa que o Lula sempre contou com apoio de grandes banqueiros. de grandes empresários, porque não é só o lobby, não é só o Lula favorecendo seus amiguinhos como Abrechtest, os Irmãos Batista, tem isso também. Mas é também porque a política econômica do Lula prejudica a concorrência, os pequenos e médios empresários. Só que agora nós

chegamos numa situação, isso é uma coisa até que me dá esperança do Flávio ganhar, nós chegamos numa situação tão horrível que a economia tá tão mal que até os grandes lobistas estão sendo prejudicados porque não tem mais capital no país. Os investidores estão indo embora, a confiança no real está desaparecendo. O real só tá se mantendo mais ou menos ali ao redor de R$ 5 por dólar, não chegou ainda a sete por causa da guerra da Ucrânia. O Trump tá desvalorizando o dólar pesadamente. Se não fosse esse fator externo, o dólar já teria batido em R$ 7 e no próximo mandato vai estourar uma bomba econômica na mão de quer quem for que for qualquer um que for eleito.

Mesmo se o Flávio for eleito à direita, ele vai ter que enfrentar uma bomba econômica por causa da inconsequência desse governo que estourou o teto de gastos, que estourou a meta de inflação. Pelo amor de Deus, as metas de inflação não podem passar de 3% ao ano com tolerância aí uma margem de até 4,5% ao ano. O governo já tá falando em seis. Se o governo tá falando em seis, é porque já passou de oito, de 10. Eu não acredito nos índices do governo. As

coisas estão dobrando de preço a cada ano. O trabalhador que tem, que é a última parte a ter o seu salário ajustado não aguenta. As pessoas não conseguem mais ir no supermercado. Viralizou o vídeo do trabalhador lá na Avenida Paulista dizendo: "Olha, eu trabalho, trabalho, trabalho e não consigo comprar uma carne paraa minha família". Isso é injusto. Isso é roubar

o pão dos pobres. Isso é um pecado que clama aos céus por vingança. Economia é também uma questão moral. Então isso tem que acabar. Nós não podemos viver assim. Eu sei que

o Brasil é um país pobre por vários fatores estruturais, mas o Lula tá transformando o país pobre num país miserável. Ou nós tiramos esse sujeito do poder, ou nós vamos e [limpando a garganta] chegar num ponto onde as pessoas vão ter que comer rato na rua, como na Venezuela. Paulo, agora você também tem feito aí comentários concernentes a essa questão envolvendo a classificação de PCC e Comando Vermelho como organizações terroristas. O governo Lula vem inclusive instrumentalizando órgãos como o Itamarati para dizer que o Brasil sofre o risco de uma invasão militar por parte dos Estados Unidos. Que que você lê de tudo isso?

E como avalia essa classificação? Como é que isso pode ser benéfico pro Brasil? >> Pois é, o a política externa do Lula é uma política externa feito por um molequinho comunista de 8 anos. Tamanho nível de infantilidade de inconsequência da política externa do Lula. Então eles falam muito no risco de uma invasão militar americana. Só que o brasileiro

comum ele não sofre esse risco porque não vai ter invasão militar americana. O brasileiro sofre na mão do crime organizado interno. Então, 25% da população brasileira, isso é assustador. Um, de cada quatro brasileiros, né, um vive sob as leis de um estado paralelo instituídas por tribunais do crime. Isso é tenebroso, é assustador. são mulheres

que t o seu cabelo raspado, são espancadas, são estupradas por simplesmente conviver com pessoas de uma área controlada por outra facção. É nesse nível. Isso é um problema que afeta a própria estrutura do Estado brasileiro. Significa que o Estado brasileiro falhou completamente na sua única missão filosoficamente justificável, que é manter a ordem. Nós estamos cedendo a um a estados paralelos encabeçados por narcoterroristas. E o

governo, inclusive as forças armadas se recusam a classificar esses bandidos como eles realmente são narcoterroristas. Foi lamentável a declaração do general Thomas Paiva, comandante do exército, dizendo: "Não, o exército não vai agir porque esses grupos são criminosos comuns, não são narcoterroristas". Mas como assim? Eles não são criminosos comuns. Eles implantam estado paralelo, leis paralelas e se valem de terrorismo, sim, para assustar a população e forçá-los a submissão. E não é só isso. Eles têm

braços dentro do governo. Eles têm braços no judiciário, eles têm braços nas forças armadas, eles têm braços em todos os lugares. Isso é uma questão de segurança nacional, sim. Mas o exército não os considera terroristas para esse exército aí de melancias comandados por melancias. Eu sei que tem militares bons que não concordam com isso, mas o alto comando é melancia.

Sim, verdes por fora, vermelhos por dentro. Para eles, terroristas são as velhinhas do 8 de janeiro que estavam com a Bíblia na mão. Então, uma velhinha com a Bíblia é terrorista. Um traficante com uma arma de guerra capaz de derrubar um helicóptero da Polícia Militar, esse não é terrorista. Dá para entender uma coisa dessa? Não dá. Então é é rir da

cara do povo brasileiro, é fazer pouco caso da nossa inteligência. O que o Trump queria fazer? Classificar essas organizações como narcoterroristas. Isso significa que os fuzileiros navais americanos vão desembarcar na Baia de Guanabara com veículos anfíbios? Não, isso significa simplesmente que os recursos do Departamento de Estado Americano poderão ser usados para colaborar com as forças de segurança brasileiras no tocante a informações de inteligência sobre esses grupos terroristas que podem ajudar os próprios brasileiros a combater essa grande ameaça. Mas a política externa do Lula

distorce a realidade mais uma vez. Eles dão a entender que vai ter uma invasão americana. Não, não vai. vai ter uma colaboração de informação, só isso. >> Olha, nós mostramos aqui recentemente na Auri Verde o drama da família de Jal sobre o homeschooling. Esse é um tema

que você também tem bastante propriedade. Nós temos um projeto para regulamentar a educação domiciliar aqui no Congresso que está parado no Senado numa comissão que é presidida pelo PT, a comissão de educação. Eu queria que você usasse o seu repertório para falar como é que o Brasil pode avançar nesse tema, Paulo, por favor. >> Esse tema aí é muito importante porque no final das contas, por que que os estados totalitários, tirânicos, injustos, corruptos, se sustentam? Eles não contam com a força militar pura. O grande economista Ludvig

von Mises, em governo onipotente, ele escreve que se as tiranias contassem só com o poder militar puro, elas cairiam. Porque chegaria um ponto em que os próprios soldados desobedeceriam, a população se revoltaria, esses governos que se mantém só pela força são frágeis. Então, tal qual o demônio, a principal arma dos governos tirânicos é a mentira e a manipulação. E a principal defesa contra a mentira e a manipulação é uma boa educação. Agora, a quem interessa educar as crianças para questionar os governos corruptos e tirânicos?

Interessa aos governos corruptos e tirânicos? Não interessa sim aqueles que verdadeiramente amam as crianças. Quem ama as crianças? Os pais das crianças. Existem exceções, existem maus pais?

Existem. Existem bons governos muito raros. Existem. O grande ponto é a tendência. Em geral, os pais amam os filhos. Em geral, os governos tendem a

tirania. Então, é claro que a base da educação tem que ser a autoridade daquela célula matter da sociedade, que é a família, da qual derivam os governos. Os governos eles são consequências das organizações familiares feitos para servir a família, não o contrário. Então quem tem que ter autoridade sobre a educação das crianças é os pais. E aí o que acontece? Os

profissionais especializados em educação, pedagogos, físicos que ensinam física, historiadores que ensinam história, que tem conhecimentos específicos que os pais talvez não tenham. Eu, por exemplo, não entendo nada de física elétrica. Se eu tivesse um filho, eu ia querer que ele tivesse aula não comigo de física, mas com o físico, com engenheiro. Mas aí que tá esse físico, esse engenheiro que vai ensinar física pro meu filho, ele está ao meu serviço. Assim como um eletricista que eu chamar para consertar a parte elétrica da minha casa, ele está ao meu serviço. A autoridade final sou

eu, o pai de família. Então, o governo quando ele resolve regular a educação e não deixar com que os pais tenham a liberdade de educar os filhos, o que que ele tá fazendo? Ele tá colocando o estado acima da família, ele está invertendo a ordem das coisas. Ele está instrumentalizando a família e tomando para si as crianças. Isso aí é um verdadeiro sequestro intelectual.

Então, nós estamos transformando a educação não em algo que vai fazer bem pra alma e pra mente da criança, mas num instrumento de manipulação política. Nós vamos transformar as crianças em autômica do Estado. Isso não pode acontecer. Isso é a fórmula dos estados totalitários. Os nazistas, comunistas e todas essas ideologias malditas fizeram exatamente isso. Colocaram as crianças em campos de

educação onde elas aprendiam a idolatrar o estado sem questionamento. A ideia de combater o homeschooling é isso. E quando eu falo em homeschooling, muita gente fala: "Ai, CLS, mas nem todos os pais têm condição de educar os filhos. Você quer acabar com as escolas?" Eu não falei em acabar com as escolas, eu falei em criar uma alternativa, em dar liberdade.

Eu falei em, no final, o pai decidir se quer educar o filho em casa ou se quer colocar numa escola. Ninguém aqui tá falando em proibir as escolas. O que eu estou falando é sobre liberdade. Em vez do estado sequestrar a criança, a força, as escolas vão ser mais uma alternativa. E aí punir os pais que educam as crianças em casa é a pior das tiranias.

Porque se você for ver a criancinha lá, a menininha que estudava em casa, ela sabia latim, ela sabia grego, ela sabia eh apreciação estética, ela estava avançada em matemática e física, conhecia a história profundamente, sabia a gramática retórica, né, o trível. E aí o juizinho de esquerda lá vai punir os pais porque ela não tinha aquela formação esquerdosa, Paulo Freire, aquela doutrinação marxista que o estado quer que ela tenha. É, é, é revoltante isso. >> Paulo, te agradeço por passar por aqui. Temas importantes e peço que volte. Acho

que você é fácil o caminho, você já sabe qual é e te vê por aqui. É sempre bom, viu Paulo? >> Obrigado, Pitoli. Obrigado, Débora. Fico extremamente agradecido. Parabéns a Ari

Verde pelo trabalho seríssimo, corajoso que vocês fazem e um abraço à nossa audiência. >> Querido Paulo Colgos. Dé, obrigado mais uma vez, Dé. >> Obrigada, Pitol. Começando mais uma semana aí com a bênção de Deus. Vamos

que vamos. >> Vamos que vamos. Já já tem Sérgio Tavares, microfone a ver de Brasil na Europa. Débora Cena é microfone a ver de Brasil em Brasília. E o Rafa passando por aqui agora, enquanto Sérgio Tavares se posiciona por ali, assuntos importantes para tratarmos com Sérgio Tavares. Quero te contar que chegou a

hora de você conhecer o supercálcio D. Para você que sofre com artrite, artose e osteoporose, 30% das pessoas acima dos 60 anos estão enfrentando um desses problemas e junto com ele ou com um ou mais do qualidade de vida que foi embora e o super cálcio D é alternativa, não é, Rafa? Boa tarde, seja bem-vindo. >> Boa tarde, Pitolle. Muito obrigado.

Muito obrigado ouvintes a verde. Sim, o Super Callcio D vem combatendo e tratando milhares de pessoas em todo o Brasil de uma forma natural e sem contraindicação, porque ele vai agir diretamente na causa do problema. A osteoporose é ocasionada pelo pela descalcificação dos ossos. Então, se você sente dores no corpo, nas juntas, nas articulações, tem os pés e as pernas inchados, preste muita atenção, porque você pode tá sofrendo dessa descalcificação que além da osteoporose também tem artrite e artrose, né? Nós tratamos aqui essas doenças, pitória, de uma forma muito séria, porque realmente 30% das pessoas acima de 60 anos já tem essas doenças. é considerado pela

Organização Mundial da Saúde como uma epidemia silenciosa. E mais importante do que tratar, prevenir, combater, você também precisa prestar atenção em outros dados. Você ouvinte aur verde, né? Você sabia que 50% das internações causadas pela osteoporose deixam as pessoas inválidas? Também são dados da Organização Mundial da Saúde e do Ministério da Saúde? Ou seja, o osso

poroso fica muito mais difícil depois de você eh fortalecer ele. Então, passou dos 50 anos, comece a fazer uma reposição de cálcio e elimine esses problemas, porque a osteoporose, infelizmente, ela é uma doença silenciosa, né, perigosa e pode deixar pode levar inclusive à invalidez. Então, nós nós colocamos aqui que ela pode deixar a pessoa incapaz de se movimentar. Então você precisa combater essas doenças ósseas com super cálcio D. Essa fórmula consagrada que tem o cálcio, o ferro, o magnésio e a vitamina D. Esses quatro elementos que são feitos

na medida certa para você, você vai sentir a diferença já nos primeiros dias de uso. Você que está nos ouvindo aí, que sente essas dores, que tem esses problemas, você precisa fazer uso de super cálcio d há mais de há mais de 25 anos no mercado. Esse produto que vem auxiliando, vem trazendo felicidade e tranquilidade para muitas pessoas em todo o Brasil. Pitoli. Então vamos liberar a promoção aqui. Início de

semana com o Super Callo D. Pode ser? Claro, Rafá. E, aliás, acho que é importante só registrar, Rafa, quando eu falo o legítimo cálcio da concha da ostra, por que é importante fazer esse destaque, Rafá? >> É muito importante, Pitóleo, pelo seguinte, muitas pessoas acham que, ah, vou tomar qualquer tipo de cálcio, vai resolver. O cálcio sem a vitamina D

praticamente não tem efeito, porque a vitamina D que vai fixar o cálcio no seus no nosso organismo. Então, é importante você tomar o cálcio com a vitamina D. E por que o da concha da ostra? Porque ele é o cálcio mais puro que nós temos na natureza. É o cálcio que vai ter maior eh aderência no seu organismo. Então o super cálcio trouxe

essa fórmula consagrada há muito tempo e vem mantendo isso, por isso do sucesso do Super Callood D. Você queria me perguntar mais uma coisa aqui, né, Pitoli? >> Não, acho que era nesse sentido, Rafa. E qual é a dose? Quanto tem que tomar?

Porque eu sei que tem uma promoção campeã pro ouvinte da Uriverde, né? Com relação a à aquele kit que vem. Quantos por dia eu tenho que tomar desse super cálcio de Raf? >> A dose recomendada são 100 mg por dia da de reposição de cálcio, né? Então isso você vai encontrar nos comprimidos do Super Cálcio D. Nós recomendamos aí dois

comprimidos por dia. Para você que tem aí uma um desgaste osse médio, pessoas que tm um pouco mais, é recomendado três comprimidos. Mas tudo isso vem especificado aqui no nosso atendimento que é personalizado, né? Você que está nos ouvindo agora, que está vendo aí o nosso telefone na tela, tem o nosso QRcode também. é um atendimento personalizado, onde você vai ser atendido por um consultor de saúde que vai agendar o seu atendimento e vai passar todas as informações. Mas 100 mg

por dia de cálcio é o suficiente. Em poucos dias de uso, você já vai sentir a diferença e vai est nos trazendo aqui o seu depoimento, né, Pitoli? >> Sim. E aí, então é hora de você ligar. Atenção você, o Super Calcio D está à sua espera. É hora de ligar. Atenção, é

o 0800. Anote aí, pode ligar, tem WhatsApp também. Enfim, 08006446868, não é, Rafa? >> 0800 6446868. Já estamos recebendo aqui as primeiras ligações, os primeiros contatos do nosso ouvinte Auri Verde. E a promoção hoje

para começar a semana, 50% de desconto no kit sucesso do Super Calcio D. Kit sucesso. Você compra dois potes e leva quatro. Compra dois e recebe quatro. que de sucesso com 50% de desconto e uma promoção aqui especial pro ouvinte verde que nos pediu e nós vamos repor e essa essa promoção. Ou seja, você que está

comprando o kit sucesso vai também levar essa pomada massageadora para alívio imediato das dores. Então, tratamento interno com o super cálcio D e tratamento externo com a nossa pomada massageadora para alívio imediato das dores. Então você recebeu o super cálço, recebeu o kit completo, já começa a fazer uso da tomada, da pomada e você vai sentindo a diferença já nos nos primeiros dias de uso. Então ligue agora 08006446868 é o telefone da saúde. Estamos aqui esperando a sua ligação e você pode parcelar no cartão sem juros, tem um super desconto no Pix, né? Se você

quiser pagar no boleto bancário também, nós vamos eh ter o maior prazer em lhe atender. E você aproveitando esta promoção aqui, você vai sentir os benefícios do verdadeiro e legítimo cálcio da concha da ostra. 08006446868. 08006446868. Super cálcio D é mais saúde para você, Pitoli.

>> Valeu, Rafa. 086446868. Super COD vai cuidar de você. Valeu, Rafá, >> forte abraço. >> Valeu, querido. Pausa no rádio. Seguimos

no YouTube da Oliver de Brasil. Sérgio Tavares, nosso convidado a partir de agora. Sérgio, peço perdão pelo atraso, Sérgio. Seja bem-vindo. É bom te ver, é bom te ouvir por aqui. Sérgio,

>> bom dia, boa tarde, Brasil. Sem problema. Também é sempre um gosto ouvir o Cogos, mais um homem sem papas na língua também a soltar o verbo e, portanto, é sempre bom. e fiquei também aqui eh bem atento a ouvir essa entrevista muito interessante. E hoje, antes de vos trazer as notícias aqui principais da Europa, Pitólio, não resisto, eu quero já dar desde já em primeira mão uma informação em exclusiva aqui ao público aur verde que tem a ver com a curtametragem que vai ser lançada no próximo mês de setembro, antes das eleições aí no Brasil. Um filme sobre o

atual presidente do Brasil, Lula da Silva. Ora, a Aur Verde fica a saber em exclusiva em primeira mão. Ninguém sabe, só aqui em casa é que sabem desta produção. É uma curtametragem de 30 minutos que se vai, que se chama Lule, o maior ladrão da história do Brasil. É um filme, um documentário de 30 minutos que eu acredito que será muito importante para estas eleições de 2026 e que vai expor todo o percurso criminoso do atual presidente da República do Brasil, todas as ligações corruptas, todos os escândalos, tudo aquilo que tem acontecido de obscuro que aí no Brasil vocês não podem dizer. Este vai ser um

documentário também único, porque eu acredito que qualquer brasileiro que apresentasse só uma capa destas já estaria a ser investigado e com as suas contas congeladas. Eu lembro que bastou um cidadão brasileiro colocar na sua varanda uma faixa a dizer ladrão, sem mencionar nomes. E foi o que aconteceu, o que aconteceu. Portanto, este tinha que ser um trabalho, tinha que ser feito por um europeu longe do Brasil e, portanto, será lançado dentro de 2 meses, setembro de 2026. E o facto de ter uma curta, uma duração curta de apenas 30 minutos é para se chegar facilmente à população, para ser uma coisa dinâmica, um documentário dinâmico, onde se vai perceber quem é realmente este homem que está à frente dos destinos do Brasil, as suas ligaçõ ligações corruptas e e tudo com uma ordem lógica. vocês sempre quem viu o

filme O falso sobre Alexandre de Morais, eh, mesmo quem conhece a realidade brasileira ficou de boca aberta a dizer e pá, ver tudo assim compilado, tudo junto tem um impacto muito maior. É o que será feito aqui também sobre Lula da Silva neste documentário de 30 minutos. O nome LUL tem a ver também com o facto de ser um adepto wouquista desta agência desta agenda progressista contra a família, contra a pátria. E, portanto, acredito que vai ser um um documentário impactante. E eu tenho muito orgulho de estar aqui a dizer-vos em primeira mão na Auri Verde. Eu guardei para a Auri

Verde porque merecem merecem ser os primeiros a saber. >> Obrigado pela confiança, Sérgio. Agora, Sérgio, é uma brincadeira que eu vou fazer, né? Eh, se só tem 30 minutos, é um curta, você só vai contar os escândalos de corrupção do último ano, porque se for contado a vida toda, vai dar um, vai dar uma série, né? Se for contarada a vida toda do Lula, os escândalos de corrupção envolvendo o PT, é uma série com alguns capítulos, alguns episódios, né? com 30 minutos,

provavelmente os escândalos de corrupção desse último ano. Só Sérgio. >> Sim, para fazer realmente uma obra prima que contasse todo o histórico de de roubos, de crimes e de ilegalidades, seriam precisas várias várias várias obras. se calhar o um LUL 1, LUL 2, Lule 3, Mas aí eh vai entrar entra a minha capacidade de sintetizar, a minha capacidade de reduzir, eh de resumir para que que a mensagem chegue facilmente. Eu acredito que um filme destes facilmente chegará ao Nordestes, facilmente chegará àquela população que está aliada, que está hipnotizada pela falsa picanha, pela pelas falsas promessas. Agora é que é este ano é que

é. Eh, eu acredito que que assim terá mais impacto porque eh em ano de eleições e com os todo o jogo sujo que sabemos que há por trás dessas urnas fraudulentas, por trás de um TSE que que tem tratamento desigual e que está ao serviço do PT com ministros escolhidos pelo PT, eu acredito que este esta obra pode ser determinante para fazer aí um contrabalanço e, portanto, vai ser resumido, mas acreditem, confi em mim, quem viu o falso juiz um sabe do que eu sou capaz e, portanto, hh, vamos conseguir mencionar os principais escândalos, incluindo deste ano do Banco Master e tudo mais, as ligações também do filho de Lula da Silva, o seu percurso desde o tempo de sindicalista, eh toda a promiscuidade e vários vários treixos que onde vamos resumir aquilo que ele é, porque a vantagem de fazer um documentário sobre Lula da Silva é que ele próprio se enterra a ele próprio. Basta pô-la a falar, ele pô-lo a abrir a sua própria boca e ele próprio diz a verdade, diz quem é, diz porque é que criou for de São Paulo. H, ele próprio diz e o a pessoa que é. E, portanto, h vai ser vai ser acho acredito, vai ser muito importante e e setembro vai ser vai ser então a data de lançamento e eu estou muito, muito orgulhoso.

>> Que bom. Nós também, Sérgio. Serg, vamos falar de Macron. Vamos a isto. Vamos a isto porque, como sabem, a guerra na Ucrânia já dura desde 2022, uma guerra entre Ucrânia e Russa.

Rússia, uma guerra muito mal contada. E agora, 4 anos depois as pessoas pensam: "Então, mas não há negociações de paz? Então, mas não se tenta chegar a um acordo?" Não, como vocês podem ver pelas notícias de hoje aqui de Macron, eles estão a Ursula Virlan, Macron, a todos os esquerdistas, todos os globalistas estão empenhados em manter a guerra, em alimentar este conflito, em vez de promoverem eh negociações de paz. Até hoje, a única pessoa que temos visto realmente a tentar que haja paz, que hajam negociações, é Donald Trump. Não

há mais ninguém. Todos os outros não os ouvimos falar em negociações de paz. ouvimos sempre em alimentar a guerra, enviar armamento para a Ucrânia, manter este conflito e com isto mais e mais pessoas vão vão morrer, mais e mais eh a a destruição irá acontecer. E é uma guerra que todos sabemos que que é que está muito mal contada, porque começou durante a administração de Joe Biden com muita influência do seu filho Hunter Biden, que que sabemos todos os escândalos que ele esteve envolvido. Ele tinha ligações aos laboratórios bioquímicos na Ucrânia, tinha ligações ao tráfico de crianças na Ucrânia e, portanto, houve muita interferência dos Estados Unidos na Ucrânia ao longo desde a década de 1990.

E a imprensa mundial fez-nos pensar e acreditar que este conflito entre Rússia e Ucrânia era um conflito novo que tinha começado em 2022. Não podia ser mais mentira, porque nos últimos 13 anos, antes de 2022 já a Ucrânia estava em guerra contra a Rússia por causa do território do Donbas. Porque na no Dombas, que são os territórios onde está o epicentro desta guerra, a maior parte da população é russófona. 90% da população é russof, não é? População que não quer ser ucraniana, que quer falar russo, que se sente rússia, russa e que está até aliviada por se ver agora livre da da da mão ucraniana. E, portanto,

foram 13 anos de guerra entre o Dombás e a Ucrânia com guerra de parte a parte, destruição de parte a parte, com muitas mortes. E, portanto, h o Dombass é um é um dos pontos fulcrais desta guerra. Outro ponto fulcral era também o facto da da da dos Estados Unidos e do mundo querer que a Ucrânia entrasse para a NATO. E isso foi uma afronta gigantesca para Vladimir Putin, para a Rússia, porque ter a NATO, a NATO é os Estados Unidos, a NATO é o são os inimigos da da Rússia e ter a NATO ali nas suas fronteiras todas foi mais uma afronta para Vladimir Putin. Portanto, esta guerra podia nem ter começado se não tivessem afrontado Putin, que que com toda a loucura que ele tem, que sabemos também o louco que é, mas e basicamente ele foi quase empurrado para esta guerra. E depois também, precisamente em

2022, quando a Ucrânia, quando a Rússia decidiu invadir a Ucrânia, h, o Putin tinha recebido informações que o Dombás ia ser fortemente atacado, ou seja, que as populações russófonas iam ser fortemente atacadas. Ora, juntando isso ao facto de se querer colocar a Ucrânia na NATO, foi a gota de água e Putin avançou então para para essa para essa invasão eh que obviamente está carregada de interesses, porque aquela zona não só Crimeia como o Dombass é pródiga também em muitas riquezas e há aqui muitos outros interesses. Ora, o que é certo é que se empurrou a Rússia para isto e todos pensávamos que esta guerra teria um termo. Não tem, estamos em 4 anos, não se vê fim à vista. Já era uma guerra que, como eu disse, levava 13 anos entre Dombás e a Ucrânia antes de 2022. E

líderes europeus vemos isto, continuar a alimentar, alimentar. E eu acredito que será até o último ucraniano. E no meio disto tudo temos um fantoch, um autêntico fantoch, que é Zelenski, o comediante que fazia vídeos nas televisões russas e ucranianas a tocar piano com com o seu pénis. Hum. tem sido usado para alimentar esta guerra que tem muitos interesses, desde o petróleo, desde o gás natural, desde muita coisa ali mal contada, com muita lavagem de dinheiro. Desde 2022 entraram tantos

milhões na Ucrânia sem rastreio, ninguém sabe onde é que está esse dinheiro. Já se foram demitidos imensos ministros do da do governo de Zelenski. Não há eleições na na Ucrânia. HH E continua continua tudo igual. E aqueles que deviam ser os mediadores da paz, Ursula Virline, eh, Macron, são precisamente aqueles que continuam a alimentar esta guerra. E, portanto, não se entende. E

esta é a notícia que trago é que Macron proferiu ontem essas declarações que diz: "Vamos continuar a derramar o sangue que for necessário eh e não vamos dar não vamos dar margem à Rússia." E e e quem vai perder com isto, obviamente são o é o povo ucraniano que vai continuar a ver os seus soldados a serem mortos, o seu território a ser destruído e com muitos interesses à mistura, à mistura, porque h e h em jogo está o lobby armamentista, quem fornece as armas é Black Rock, uma das empresas que domina tudo a nível mundial. E com quem é que Zelenski fez um acordo para a reconstrução da Ucrânia quando acabar a guerra? A Black Rock. Portanto, a Black Rock está a ganhar enquanto houver guerra, vendendo armas e vai ganhar quando quando for depois para a reconstrução. Há aqui muitos interesses

por trás e a mim e a mim h incomoda-me profundamente ver os líderes europeus a alimentarem a guerra em vez de promoverem a paz. É >> hipocrisia, né, Sérgio? Pura hipocrisia. completamente, completamente. Porque estamos a falar de muita destruição, de muitas mortes e é aquilo que eu digo, era uma guerra que podia nem ter acontecido à partida. Para quê

provocarem um gigante soviético, um gigante como Vladimir Putin que que que também ele próprio é lunático? H eh para quê para que fazer isto se podia ter logo à partida ter feito negociações em relação aos territórios do Dombasso? Porque já muitos generais aqui na na Europa são unânimos. A Ucrânia jamais vai recuperar os territórios dali do do Dombas. Jamais, mesmo que a guerra acabe, mesmo que haja paz, esses territórios não têm volta a dar.

Portanto, no final, eh, Putin vai acabar por querer aquilo que que conseguir aquilo que queria. Eh, a Ucrânia não vai entrar para a NATO e a Rússia vai acabar com esses territórios. Só que pelo meio, tanta destruição, tanta mentira na imprensa, tanta mentira e pelos líderes europeus. E uma coisa que me fez logo desconfiar desta guerra foi o facto de a imprensa vendida e corrupta nos ter enviado o nosso cérebro e a nossa perceção logo para o lado ucraniano. Quando eu vi as bandeirinhas azuis e amarelas, quando eu vi todo aquele circo, eu pensei: "Bom, se eles nos estão a mandar para ali é porque alguma coisa se passa deste lado. Foi assim na

pandemia, é assim sobre o tema da mudança climática, é sempre assim". E portanto, a partir daí bastou pesquisar, ouvir as pessoas certas. Eu na altura entrevistei imensos generais que explicaram realmente o que é que se estava a passar e, portanto, não nem sequer era uma guerra nova. E as razões pelas quais a guerra começou foram provocadas pelo Ocidente. E eu acredito que se na altura fosse Donald Trump o presidente, esta guerra não tinha obviamente nem começado. Agora, 4 anos

depois, ninguém vê o fim à vista deste conflito Ucrânia e a Rússia. E no final, escrevam o que eu vos digo, a Rússia vai conseguir tudo o que queria. Concordo. Ah, Sérgio. E a Copa do Mundo traz e ou mostra a realidade em solo europeu diante da derrota de um país africano, muçulmano?

>> Sem dúvida. Nós vimos então neste nos últimos dias esse jogo França-Marrocos e aqui pela Europa toda a gente dizia: "Olha, vai dar cagada porque se a França ganhar vai haver destruição, se o Marrocos ganhar vai haver destruição." Então, houve vários vídeos que mostraram antes do jogo as principais avenidas e lojas da da de Paris, principalmente, a colocarem a a a vedações e proteções contra a destruição, que de nada valeu, porque isto são imagens depois do jogo entre França e Marrocos. Destruição, destruição, destruição, bandeiras da Palestina. O que é que faz uma bandeira da Palestina no meio de uma celebração de um jogo entre França e Marrocos? Eh,

o que é que leva esta gente eh a a a promover esta destruição sempre que há um evento festivo em em França? Isto não é só o Paris, é por toda a França, por Marselha, por outras cidades, por Bordeaux. E a explicação está tem a ver com a imigração, obviamente, porque eh grande parte da do de destes da destas destes delinquentes que promovem esta destruição ou são migrantes ou são filhos de migrantes. E normalmente os próprios filhos de migrantes, aqueles que já são franceses, são os piores, são os que promovem a pior destruição e aproveitam qualquer festividade, seja um festival de música, seja um feriado, seja um jogo da Liga dos Campeões, seja um jogo de da seleção francesa para promover sempre este caos. E por isso é que já aqui dissemos várias vezes que a França está absolutamente perdida e e não se vê não se vê fim à vista. Eu fiz

um exercício, eu fui ao Chat GPT e perguntei: "Chat GPT, se não existissem hh migrantes e filhos de migrantes, haveria esta destruição que nós temos agora sempre que há um evento desportivo? E porque é que eu te pergunto isto, Chat GPT?" Porque em 1998, quando a França foi campeã do mundo, não houve num desacate, não houve, não aconteceu nada de mal. O chat GPT, formatado por aquela conversa que nós sabemos, bem, tentou dar ali a volta, mas eu disse: "Chat, deixa-te de conversas". Se não houvessem estes migrantes, estes distúrbios aconteciam.

Ele foi obrigado a admitir, sim, estes sem os migrantes, Paris festejaria e França festejaria, como aconteceu em 1998. E agora para fechar, eu trago-vos e precisamente um vídeo de 100 anos antes Paris em 1920, há 100 anos. E quero que vocês observem comigo como é que era Paris antes de receber esta imigração islâmica indoânica, descontrolada. Eu creio que a produção h capaz de ter esse vídeo aí. Hã, e são imagens que nos fazem pensar, isto é, Paris, 1920.

HHs vejam bem a a serenidade, a verdadeira França, a França das baguetes, do café, h, dos cavalheiros, das da das donzelas. H, observem esta França de há 100 anos atrás. E como é que 100 anos depois o país regrediu, o país caminha para o abismo, para a destruição, para o caos social, para a violência, contudo de mal que também houvesse nessa época. Mas e é o 8 e o 80. E isto é o espalho da Europa. A

Europa toda, que era um continente assim magnânimo, um continente eh de civilizado, a partir da altura em que importou o terceiro mundo, eh autodestruiu-se e está-se a tornar o terceiro mundo. E fica fica fica muito estranho, de facto, imaginar que há 100 anos atrás a Europa era um continente tão pacífico, um continente tão ordeiro. E neste momento é um continente absolutamente arruinado por causa dessa dessa imigração desenfriada, principalmente da da países islâmicos e indoostânicos. Eh, um continente em ebulição, né, o que a gente percebe, lamentavelmente, e sem controle, Sérgio. Não não vejo mais a possibilidade eh eh que não seja através e da do uso da força para controlar, né?

Porque o que a gente viu em Paris com a derrota de Marrocos é qualquer coisa de inadmissível, Sérgio. >> Sim, mas vemos isso em todos os jogos que hajam do Paris Saint-Germain, da França, de Marrocos, do Egito, em qualquer festividade, no feriado do 14 de julho, no Ravion, na noite de Ano Novo. A a isto vemos também no Reino Unido, vemos também na Alemanha, na Bélgica, vemos na Suécia, que era o país mais apolíneo da Europa, era um exemplo e a Suécia está num caos social. vemos a Itália, vemos a Espanha e mesmo o meu Portugal também já está já está a começar a ficar bastante problemático, embora aqui tivemos a sorte que apareceu um partido eh chamado Chega de André Ventura, que a tempo ainda consegue chamar a atenção e de de consciencializar as pessoas e Portugal ainda vai um pouquinho a tempo. Agora o resto da Europa, infelizmente, tá perdido. E se vocês aí na América Latina

têm o problema do comunismo, de levar com o comunismo e depois contudo de mal que aí vem, desde os cartões de droga, o narcotráfico e eh e o crime, nós aqui temos estes outros problemas, mas se formos depois a uma reflexão mais profunda, está tudo ligado, porque os mentores de todos estes planos de destruição e de caos social h têm todos a mesma o mesmo perfil, escardistas, globalistas, progressistas, comunistas. E então temos que continuar a combater. Não há outra forma, é não desistir, baixar a cabeça nunca, porque senão vamos literalmente desaparecer. >> Sejô, mais algum recado para a audiência, Sejor? Sim, é deixar o recado também que além da desse desse anúncio da da da do filme LUL, que vai sair em setembro de 2026, vamos ter também esta semana vai ser lançado o trailer oficial do filme O falso juiz do Oxhante sobre Gilmar Mendes. Esse trailer também já

vai ser lançado, embora o filme LUL tem data, tem data já definida, setembro de 2026, aconteça o que acontecer. O filme o Laxante será depois quando atingir quando o canal Sérgio Tavares no YouTube atingir a marca de 1 milhão de inscritos. É uma forma das pessoas a a contribuírem para esse projeto sem terem que gastar dinheiro, sem terem que comprar ingressos. É uma forma gratuita de terem acesso ao acesso ao filme. Mas quem quiser ainda assim contribuir para estes dois projetos, não só o filme LUL como o filme Laxhante do Gilmar Mendes, o Falso Xuiz 2, pode fazê-lo e inscrevendo no YouTube ou então através do Pix o falsojiz@gmail.com.

Qualquer contribuição é muito importante porque, como sabem, no mês passado, depois desse episódio que eu tive com Gilmar Menos aqui no Gilmar Palusa, onde estava o o presidente do banco BTG, onde eu recebia as doações para estes projetos, as minhas contas foram encerradas sem mais nem menos. Então agora temos a nova conta e esse é o Pix que podem ajudar para novamente recomeçarmos do zero e não não deixar ir abaixo este trabalho. >> Então o Barroso abre abre o aplicativo do banco. Vamos ajudar Sérgio Tavares dessa missão. Bora. Tô abrindo o

aplicativo aqui. Vamos lá. Abri o aplicativo. Você que tá me ouvindo também, por gentileza, aí ao longo dos dias a gente reforça a campanha por aqui. Abriu o aplicativo Pix.

Pagar aí o canal Sérgio Tavares na tela para você. Quanto o Edson mostra o canal, ó, a chave Pix é o e-mail, o falso juiz @gmail

com é o e-mail. OK. Aí já entendeu ali, né? É o e-mail, tá? O falso juiz @gmail.com.

Deu certo para você? Para mim deu certo também. Sérgio Tavares tá lá. Isso. Confirmar.

Confirmar. pagar e ponto. É assim que a gente vai ajudar o Sérgio, tá? Então, chave pixel o e-mail o falsojuiz@gmail.com.

Para você que agora no chat vi muita gente elogiando o trabalho do Sérgio, o mais brasileiro de todos os portugueses, né? Se você quiser ajudar, esse é o caminho. A chave Pix tá aí para você. Eu estou finalizando o meu por aqui e pronto. O falsojuiz@gmail.com.

em nome de Sérgio Tavares é o caminho pra gente ajudar esse guerreiro e também inscrevendo-se no canal, canal Sérgio Tavares no YouTube. Valeu Sergião. >> Muito obrigado, Pitol e muito obrigado a todo o auditório da Rádio Ori e Verde. Contem sempre comigo e marco o encontro na próxima quarta-feira diretamente aqui de Lisboa para vos trazer as notícias aqui do continente europeu. Muito obrigado pelo vosso apoio, pelas vossas doações, pela vossa força e continuamos juntos. Um abraço,

>> Sérgô. Sjão, quem que você quer na final da Copa? >> Tudo menos a Argentina e a França, [risadas] tá? Então, >> é, portanto, pode ser um Espanha, Inglaterra aqui entre nós. >> Tá bom. Ninguém ouviu. Obrigado, Sérgio.

Um abraço. >> Um abraço, [risadas] >> querido Sérgio Tavares conosco. Barros, vamos embora que eles vão preparar para ir embora, Barros. >> embora. Estamos, tá quase na hora já, né? Como é que tá? Alguma última

informação importante aí, Bar? >> Tem uma informação importante, sim, Pitol, em relação a uma possível greve dos caminhoneiros. Não sei se tá no radar da turma, mas acho que é interessante a gente ficar atento a isso na tarde de hoje, porque o governo tá tentando conversar com Davi Columbri agora, porque uma associação de caminhoneiros tá tentando fazer uma paralisação por conta da MP do frete. Eh, a medida provisória número 1343 ficou conhecida como MP do frete, que tá parada no Senado Federal. De acordo com o portal Metrópoles, a advocacia geral da União foi alertada pela possibilidade de paralisação da categoria. A medida

faz parte da preparação do governo para acompanhar eventuais desdobramentos do movimento caso o protesto avance nesta terça-feira. Portanto, a AGU acionou o governo federal informando que havia essa possibilidade de paralisação. Os ministros das relações institucionais, José Guimarães e da Casa Civil, a Miriam Belquior, também foram informados sobre essa possibilidade. Eh, de acordo com integrantes do governo, ainda é possível construir um acordo ao longo desta segunda-feira para viabilizar a votação da proposta. Repito que tá parada no Senado e tem prazo na próxima quinta-feira para vencer. Já foi

aprovada na Câmara dos Deputados e tá sendo segurada pelo Davi Al Columbre. A medida altera regras no piso mínimo do frete e contempla outras reivindicações da categoria. a informação de que na manhã já desta segunda-feira teve alguma paralisação próximo ao porto em Santos, na no litoral paulista, mas uma paralisação que não eh travou o trânsito, nada disso. Parece que são 70 caminhoneiros, segundo informação do G1, que fizeram uma manifestação eh pacífica ali às margens da rodovia e sem paralisar o tráfego de veículos. Portanto, é uma informação importante que deve maturar ao longo desta segunda-feira. Chicão, eu não vou mentir

não, Barros. Eh, final de semana Chicão escreveu e eu não não respondi. Final de semana eu tento passar longe do do celular e não respondi. Vou falar com o Chicão agora para ver e do que se trata e qual é o motivo, né, que tem por trás da informação, né, Barros? É importante.

>> É importante. >> Beleza. Bora, Barroso. >> Beleza. Um abraço, Pitóle. Até amanhã.

>> Como é que tá de almoço aí? >> Hoje vou almoçar em casa. É carne moída de novo, né? Mas não trouxe marmita hoje >> não. >> Não, hoje não.

>> Por quê? Não deu tempo. [risadas] >> Vai ter que ir para casa você. >> Não deu tempo ontem de fazer ontem à noite. >> Jeito bom de dar uma desculpa de não dividir, né?

>> Tá [suspirando] certo. Boa, boa semana para em casa. Um abraço. >> Valeu. Obrigado. Wellington Barros

também. Luís Henrique Pereira nos bastidores. Edson Simões, Luís Fernando Serrano, Alex Franco Pinguim. Graças a você estamos aqui. Quantos inscritos Ali Barros?

>> Já são 2.597.872 inscritos. Tá bonito isso. Subindo aí, >> tão crescendo. Opa, graças a Deus.

>> 2600 vem em mim, hein? Quem sabe, hein? Até amanhã acho que 2600 a gente consegue, >> provavelmente. >> Quem sabe 3 milhões na eleição, hein? Tô contando contigo por ali no @oliveil no YouTube. Do mesmo jeito você nos

encontra no Instagram, né? Vamos embora. Chegando ponta à direita, na sequência tem Radar Nauri Verde Brasil. Eu volto às 5 da tarde com primeira página. Deus os abençoe. Até lá.

>> [música] >> Obrigado. Encerramos. A Rádio Auri Verde apresentou Jornal da Auri Verde. Apresentação Alexandre Pitoli.